1: Esther_hhh 女/北京         互相关注
2: 
3: 不就就就喝瓶娃哈哈？为啥还要接受对于单身狗如此不友好的暴击！同样是喝娃哈哈长大的！为什么 你哥哥 就可以这么优秀？ ​​​
4: 觉得自己与生俱来一种能力。就是把一件本希望能继续向前发展的事情扼杀于萌芽之中…但愿说出来之后会破功[哆啦A梦吃惊] ​​​
5: 这种游戏居然真实的存在我的电脑里？！ ​​​
6: 新的一周从周一早上9:00的ddl开始。睡觉又要开始成为一件很奢侈的事了… ​​​
7: 大脑里仿佛有个自动播放的开关而且可能已经锈掉关不上了…这首歌就这样在脑子里单循了一下午！大概是脑子怀孕的感觉…分享单曲Battles and Wastelands（@网易云音乐） ​​​
8: #微博首播#@许嵩 的歌曲 绝代风华-许嵩 ​​​
9: 连楼下整天叫唤的狗都睡了而我还在赶due[悲催]头发都献给了ddl…发际线不要了就是了… ​​​
10: teamwork ​​​
11: 突然想说个鬼故事…emmm下周这学期就结课了？！？！ ​​​
12: #中华田园犬#很多小动物都是我们的小伙伴、好朋友、邻居希望这个世界能有更多的包容和爱与温柔。地球从来不只是人类的。还有好多好多的生命和我们一样有血有肉、有情有义。加油。[狗][猫咪][熊][青蛙]🐼[猴子][猪头]🦁[老虎][考拉][马头]🦆🦅🦉🦇🐌🐝🐢[海豚][鲸鱼]🐋🐊🦍🦑[章鱼]🦏🐪? ​​​ 全文
13: 自编自导自演 内心戏。一年中总会有那么一段时间很想 胡说八道[哆啦A梦吃惊]或者两段… ​​​
14: 理想：睡觉睡累了，起来休息一下…现实：图书馆学累了，去上节课休息一下… ​​​
15: 天猫双11花呗可以不还吗？当然不可以。但是，我可以帮你还呐！转发本微博，11月13日抽一位花呗锦鲤，支付宝已经成熟了，学会帮你还【一整年】的花呗[笑而不语]打开你的支付宝，给我看看一年能帮你还多少？ ​​​
16: 读研不到一学期？这发际线还有的救吗… ​​​
17: 第一次这么认真的过万圣节[南瓜灯] ​​​
18: 被这通语音通话戳到了[doge] ​​​
19: 宫崎骏《龙猫》内地重映版“寒露”官方海报公开！在上映30周年之际，吉卜力工作室对原版胶片进行了数码修复，修复版将在世界各国上映，并有望于今年年底在中国内地上映！ ​​​
20: 难以相信自己在即将到来的期中考后的第一个周末的前一天晚上发出了这样的定位，而且目前还没有要回去的意思甚至晚上还得熬个夜 香港特区·香港科技大学图书馆 ​​​
21: 国外一位捡屎官表示，自家的牛头梗又进不了门了，还好家里还养了只智商正常的狗子，勉强可以带得动！[doge] 每日一狗的秒拍视频 ​​​
22: 获取的信息越多反而对这个社会越失望 ​​​
23: Google翻译怎么突然就儿童不宜了[并不简单]比如我举个例子 ​​​
24: 下一季就要完结了，有点难受 Esther_hhh的微博视频 ​​​
25: 你已经是一条成熟的裤子了，该学会自己拉裤拉链了[跪了]每次穿这条裤子常常突然发现拉链是开着的？不禁陷入沉思emmm这拉链到底已经开了多久了！啊！ ​​​
26: 终于还是被图书馆的空调冻感冒了[hold住] ​​​
27: 两女生合住的城中村房の爆改全过程，10㎡也能拥有衣帽间！城中村的一间小卧室，原本是两个女生合住睡一张床，不方便，空间只有10平米单单是无处收纳的衣物，就能把房间塞满我的信念是——房间小，心要大。冒险大改了卧室的整个格局，肉眼可见真的宽阔了好多。也找到了一些蜗居/宿舍改造神器，分 ​​​ 全文
28: 这家饭店里，有一位很优秀的服务员！它已经在这儿待了7年，兢兢业业的超级热情，由于工作表现不错，还攒下了不少零花钱！[doge][哈哈] 笑爆的秒拍视频 ​​​
29: 留学生抑郁症高发不是没有理由的[感冒]何况我还只算是半个… ​​​
30: 香港的玉米杯这么良心的吗[闭嘴]大陆难道不是只有上面盖子那截？ 香港特别行政区 · 西贡区 ​​​
31: 我经历的仿佛不是开学第一周而是考试周 ​​​
32: 香港的奶茶后劲好足啊[雪人]白天也就喝了半杯… ​​​
33: 这就尴尬了！住手，你们住手，不要再打了，这样是打不死人的！《紫禁之巅》尴舞还是打架系列爆笑合集。[笑cry] 搞笑图片会的秒拍视频 ​​​
34: 我就是想点名批评一下香港的电商物流。淘宝不能直接寄到香港得通过深圳集运我就忍了，唯一能到的天猫超市还必须得满250才包邮我也忍了…但是我只下了一个天猫超市的订单你给我分成五个包裹发出？我就很不开心了[费解]锻炼我的耐性和身体吗？！ 香港 ​​​
35: 以往每次返校一去就是半年，总是生怕东西带不齐。犹记得大一开学全员出动两个大行李箱外加一个行李袋勉勉强强提供了生活的基本保障。但这次就比较特别了…‘这个东西太重了，下次回来再拿’‘这个东西暂时用不着，下次回来再拿’…毕竟下次回来很快的[吃瓜]就是想说我！终于！不用跨越大半个中国去求学 ​​​ 全文
36: 七月初七…生日快乐！庆祝辛巴被捡回来一周年！希望新的一岁里，你可以长得更像泰迪一点（长得像就好某种属性可以不要[吃瓜]）emmm你现在可能有点跑偏[蛋糕] ​​​
37: 一部有温度的剧。一直就觉得金正锋面熟！看了九集才发现其中的奥秘！！嗯这部剧的坑虽然入得晚但还是挺值得的 ​​​
38: 今日出门真的是诸诸诸诸诸诸事不顺[崩溃]突然觉得 诸 不像个汉字… ​​​
39: 生日送微博会员 我也是很直男了 ​​​
40: 看月全食时看到了好多个月亮[吃瓜]我就知道我的近视又加重了 ​​​
41: 继19岁女孩跳楼等相似性侵事件的出现，我决定也站出来说一下我的事。我今年17岁，高二，在宁波。       1.在我14岁那年，曾经的世界冠军：刘坚军，也是宁波市羽毛球队总教练。在一次省比赛中，我们都住宾馆，他把我叫到他房间，对我进行抱，亲等性骚扰，我当时未满14周岁，一年后在台湾比赛，再次对我 ​​​ 全文
42: 手机返厂维修，拿了一把不知道是啥时候的华为暂时用着。卡到窒息 我开始厌倦用手机在网上冲浪的感觉了，网瘾大概是要戒成功了！近段时间如果需要我回复两句话以上的信息就尽量电话联系吧…噢不 就尽量别联系了[生病] ​​​
43: 还是高估了自己对酒精的敏感度。一瓶鸡尾酒而已现在脸发烫发红发麻呼吸紧促头脑发昏心跳加快…要是卒于鸡尾酒就太没面子了[生病] ​​​
44: 发现自己收集各种票就是为了用来矫情的？生活还是不要太有仪式感的好。 ​​​
45: 就有个毛病，一有心事就吃不下饭⏳难不成我的心事都装在胃里？ ​​​
46: ⌛️⏳ ​​​
47: 佛系毕业旅行从睡到自然醒开始，但没想到傻贞的自然醒是五点？数据小黄喜欢的可能不是lyj（我一直以为是ljy）而是刷数据的快感吧…人生导师睿睿想要找一个能拍她睁眼照的男票的愿望目前看来有点困难！最后，就像这样[下]🏻和喜欢的人在一起的时光就像按了快进键，再久也觉过得飞快不觉得腻。真tm[好] ​​​ 全文
48: 这里的地名都好好听噢[哆啦A梦花心]薄荷岛 巧克力山 卡门 洛艾 菲律宾·塔比拉兰 H橘子皮的微博视频 ​​​
49: 四年的故事还没讲完那就算了吧。明明就像是某个暑假我再次提着行李回家，只是这个九月我不再继续向北出发了。反正地球那么圆走着走着会再遇见的！ 北京 · 北京首都国际机场 ​​​
50: 离京前的打卡 ​​​
51: 这个点了，还在宿舍悠哉的吃鸡…也就只有我们了[吃瓜] 北京·中国人民大学东风六楼 ​​​
52: 在人大的最后一个晚上，今天有月亮。 北京·中国人民大学明法台阶 ​​​
53: 一起见证凌晨两点的海底捞、凌晨三点的北京街头、凌晨四点的天安门、凌晨五点的王府井和凌晨六点的麦当劳 在我们认识的第七年[小黄人高兴] ​​​
54: 害怕离别的场合更害怕可以彼此互相道别的场合。约定谁先哭谁罚酒，我却怕自己会是第一个说‘这杯我干了’的人…讨厌泪腺这么发达更讨厌这么煽情的别离气氛。想要说再见的人最好都高冷一点噢，不然不许说[委屈] ​​​
55: 不是我吓你，这一局的人机好凶我差点就被打死了[吃瓜]感觉自己可能不太适合这个游戏 ​​​
56: 4000块钱 6个小时的无奖竞猜emmm 北京 · 小汤山 ​​​
57: 韩国Dokteuk舞团在今年的FEEDBACK舞蹈比赛中，齐舞《名侦探柯南》主题曲，给人耳目一新的视觉体验！ 土豆的秒拍视频 ​​​
58: #音乐人先锋榜# 如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你  微博音乐的秒拍视频 ​​​
59: 想拍毕业照想要毕业旅行想要离京前的毕业打卡[小黄人委屈]想认认真真的毕个业好难噢 ​​​
60: 挂一只有史以来最有尊严的姐姐 ​​​
61: 觉得自己很精致了，用筷子吃饭团[doge]因为加热加过了 烫手 ​​​
62: 在东风破232的日子进入了倒计时。能这样躺着听你们吃鸡，也挺好[羞嗒嗒] 北京·中国人民大学东风六楼 ​​​
63: #影侠推荐# 【关于狗狗的高分电影】 ①《忠犬八公的故事》9.2分＆《忠犬八公物语》9分②《爱犬的奇迹》8.7分③《南极大冒险》8.6分④《新灵犬莱西》8.5分⑤《导盲犬小Q》8.4分⑥《为你取名的那一天》8.4分⑦《人狗奇缘》8.3分⑧《小黄狗的窝》8.3分⑨《狗狗与我的十个约定》8分⑩《一条狗的 ​​​ 全文
64: 脑回路就是一个圈。但明明已经确定了圆心为什么还要把自己绕成一个死循环[织] ​​​
65: 「大千世界」大千世界 官方版-许嵩 高清MV-音悦台 ​​​
66: #寂静之地#第一次在电影院看恐怖片第一次插上耳机听着音乐看完电影 然后看着旁边的情侣为我示范恐怖片的正确打开方式emmm所以我选择再也不看恐怖片 ​​​
67: 就是突然想介绍一下我优秀的舍友们 ​​​
68: 终于找到了有趣的东西当生日礼物[doge] ​​​
69: 全县最酷的机车小王子[小黄人坏笑]我也是拥有‘一天’驾龄的老司机了！上车么？ 漳州 · 南靖县 ​​​
70: 看了那么多的小视频联想起了太阳的后裔的情节但现实和剧本终有别。幸运的是现实中有那么多即使没有主角光环依然冲在最前面最勇敢的英雄[拳头]那一年我在班级晚会上朗诵了一首诗，把自己读哭了——一首关于汶川地震谭千秋老师故事的诗。原来故事已经过去十年了[绿丝带] ​​​
71: 每次和老师发完邮件都要花那么一个多小时平复情绪然后告诉自己 邮件里的每句话语气措辞 都ok再反问自己都ok吗？再告诉自己都ok再反问自己都ok吗？再告诉自己都ok再反问自己都ok吗？再告诉自己都ok再反问自己都ok吗？再告诉自己都ok再反问自己都ok吗？再告诉自己都ok再反问自己都ok吗？心累的复读基 ​​​
72: 害怕认真追星的自己 以后不了不了[小黄人得意][小黄人坏笑][小黄人剪刀手] H橘子皮的秒拍视频 ​​​
73: 宋仲基新剧奇幻古装剧，期待值爆表啊[憧憬][憧憬][憧憬]宋仲基古装请看视频，观后身心愉快[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]ps：这编剧很厉害哦，代表作大长今、善德女王、树大根深等等[鼓掌][鼓掌][鼓掌] spjokr的秒拍视频 ​​​
74: 两分35秒的那个微笑有毒 可以吃好久《Everytime (《太阳的后裔》韩剧插曲)》 http://t.cn/R3zfNeZ @QQ音乐 ​​​
75: 宋仲基将出演tvN新剧《阿斯达编年史》，该剧将于明年年初播出。金智媛有望出演女主角，或与宋仲基继《太阳的后裔》后再度合作。《阿斯达编年史》是一部讲述上古时代文明和国家的奇幻电视剧。 当时就觉得太阳的女二长的好甜啊，这组合值得期待一下。顺带回顾一下太阳当时的剧照。[doge] ​​​
76: emmm原来我也会有少女心？为什么这套制服十六集里就就就就就只出现了那么几分钟！ ​​​
77: 上火到觉得自己随时会爆炸。 ​​​
78: 撩 我乐意 @QQ音乐 ​​​
79: 对于舍友称我为‘批发商’这件事…我觉得我有必要反思一下😐四个手机壳五袋暖宝宝贴六盒牙线八包山药片和今天新增的两袋共计20个口罩emmm ​​​
80: 要信一个人很难，要不信一个人很快。 ​​​
81: 这个纪录片是10天意大利之行的浓缩，边看边回忆，很有趣。 张一山的秒拍视频 ​​​
82: 其实今天没能到现场还是小遗憾的[皱眉]但据说假粉是不值得同情的…虽然演过的电影emmm我的确都没看过可是刘星的镜头还是历历在目的嘛！怒冲了优酷会员怒刷了春风十里…的最后一集。（还有…以前的电影 角色名字都起的这么随意么编剧是有多懒哇 ） ​​​
83: 想去一趟秩父 最好是个夏天《青い栞 （蓝书签）》 青い栞 （来自@QQ音乐） ​​​
84: 《ぼくら》 ぼくら （来自@QQ音乐） ​​​
85: 看完头号玩家之后入戏太深，以至于觉得自己梦游了一整天🙊 ​​​
86: 【180413: 嗨结果出来了并没有过复试，感谢大家啦！没过200转所以黑幕小书啦，各位可以删博了_(:з」∠)_】复试完了！抽奖攒个人品(:3_ヽ)_转发即可，过200有效，不用关注，成绩出来的那天抽，虽然我不知道成绩哪天出...应该不会太久如果过了复试就抽一本平静小书，就是布莱克书店里的那本，封面见 ​​​ 全文
87: 王菲《幽兰操》(《孔子》电影主题曲) 幽兰操 @QQ音乐[月亮] ​​​
88: 不是很理解自己为什么每次遇到紧急情况就会条件反射捂住耳朵🙊比如刚才手机从衣柜滑落的瞬间我毫不犹豫的捂住耳朵心里还默念‘屏幕别碎！！！’……那你倒是伸手接啊？！ ​​​
89: 码论文的不开心指数和想家的程度成正比——Coef.＝＋∞，Sig.＝0 ​​​
90: 最绝望的不是软件安装不上数据找不到程序跑不出来[雪人]而是摆平这一切之后 还要笑着面对‘不显著的P值’…算了我笑不出来 ​​​
91: 我的肉体很疲惫 我的精神很明亮说人话大概就是 我现在只想睡觉 ​​​
92: 妈妈说，他们早上送我到车站回到家后辛巴就一直闷闷不乐都不理人刚回家时还一直瞅妈妈身后以为我会出现…眼眶突然有点湿润，原来不只是我在牵挂，你也是呀[悲伤]如果你把狗子当家人他一定也会让你很暖心的[爱心]（给狗萌的内部视频） H橘子皮的秒拍视频 ​​​
93: 失算了…这个月竟然只有28天？！干嘛要在28日下午为了出去看牙医给自己买流量包啊⊙∀⊙ ​​​
94: 寒假以来第四次去见牙医[顶]也该是最后一次了 ​​​
95: 德普对于本尼像水獭这件事一无所知，本尼就现场实力模仿了一把，最后德普还实力助阵送上香吻一枚[笑cry]PS：一定看到最后！！微博电影工厂的秒拍视频 ​​​
96: 【华晨宇 智商二五零】在#湖南卫视春晚#上，@华晨宇yu 带来《智商二五零》，专属花花的独特唱法，可以说是很赞啦！你们觉得怎么样？[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 新浪综艺的秒拍视频 ​​​
97: #歌手##歌手华晨宇# 华晨宇 我管你 第四首歌，很荣幸唱了自己的歌《我管你》！[憧憬][憧憬]【优酷纯享版】华晨宇《我管你》 ​​​
98: 下雨天还能说约就约的一定是真爱了@蔡女侠也在江湖 一年一会，希望明年你能带着家属来见爸爸[吃瓜] ​​​
99: 携辛巴 拜个年？辛巴快醒醒开学了！ 漳州 · 丰田镇 H橘子皮的秒拍视频 ​​​
100: hhh 忘记认真拥抱道别 说明很快就会再相见哦[爱心]️  阿口口阿的秒拍视频 ​​​
101: 离开你萌的第一个晚上开始期待下一次的相聚。有点庆幸今天因为赶路没有认真道别不必经历太过煽情的画面…和喜欢的狗子在一起的时光总是最舒服的却也是短暂的，聚得最少的逸还是缺席了答应下次一定要齐一定要齐！希望以后棒冰家的大别墅还能继续收留我们希望傻贞司机还能继续带我们飞希望我和睿睿和逸下 ​​​ 全文
102: 【这才是中国风骨[心]】“不要人夸颜色好，只留清气满乾坤。” 这几年，谭维维一直坚持传递中国民族文化之美，用音乐实力展现经典文化的独特魅力。在经典咏流传的舞台上，她用20年沉淀绽放《墨梅》风骨。戳视频↓一起聆听！央视新闻的秒拍视频 ​​​
103: #春晚# “事故现场”！哈哈哈哈最担心的事还是发生了[允悲] ​​​
104: 通常情人节要和你们一起过 ​​​
105: #非人哉号外# 新年好啊，新年好啊，祝福大家新年好！我们唱歌我们跳舞，祝福大家新年好！（篇末有惊喜） ​​​
106: emmmmm今年的五福是不是比较容易集齐…两只狗子在车上无聊互相扫手机半个小时内集齐两套？ ​​​
107: 天气那么冷，那我带你去看海好了！ http://t.cn/RCzKhT7 ​​​
108: 在20℃＋的天气里穿着加绒裤袜和毛衣的我…觉得有点委屈 泰国·曼谷 ​​​
109: 我也是征服过厦门地铁的人了甚至承包了一节车厢（人真的好少） ​​​
110: 五排五六七。三只狗子各是一刷二刷和三刷🌚嗯三刷的狗子对这部电影一定是真爱 ​​​
111: 给你瞅个六边形❄ ​​​
112: 我们狗狗一家就是这么可爱到爆炸💥诶诶诶 ​​​
113: 张一山在《家有儿女》中的笑场+提词机合集，太可爱了！完了......现在十来岁的小孩都能撩到我了[跪了] 台词先生的秒拍视频 ​​​
114: 这一次为自己疯狂🤞🏻 其实谈不上疯狂但趁我仍是少年模样倔强 (分享自@虾米音乐) ​​​
115: 这大概是最励志的年度歌手了[哆啦A梦吃惊]但是关于这个歌手我想解释一下…英语听力的催眠效果对我比较明显而已… ​​​
116: 不擅长做总结但偶尔又想要给生活一丢丢仪式感。2017 应该是有史以来经历的最刻骨铭心的一年 嗯教我做人了[微风]见过了自己哭得最丑的样子，也明确了继续努力的方向，坚信遇见的挫折终将沉淀成自己的资本。捡了一只狗子，也新交了两三个挚友，所以我会继续勇敢下去🤞🏻不想群发祝福了因为有你萌的日 ​​​ 全文
117: 分享单曲夜来妖 (电影《二代妖精之今生有幸》主题曲)（@网易云音乐） ​​​
118: 我也喜欢看柒个我，你们呢？哼 ​​​
119: 明天，2018全国硕士研究生考试。能坚持到最后的，都是英雄。转发，为每一个考研人加油[心]（人民日报 ​​​​） ​​​
120: 【农村女子失恋后隐居山林，成为童话里的“灰姑娘”】因为学历低，王雪卿被男友嫌弃，失恋后便隐居山林，把农村小屋爆改为浪漫的童话王国。问及为何不再回到城市，她说：“我觉得自己在城市混100年也不会快乐，而现在虽然经济上不富有，但是很快乐。”二更视频的秒拍视频 ​​​ @二更更厦门 ​​​
121: 【#你好，明天#】18年前的今天，澳门升起的五星红旗结束了中国遭受殖民的屈辱。那年《七子之歌》对祖国的眷恋，直到今天依然不减。一水相隔，爱国是澳门繁荣稳定之基，在港岛却时常被闹剧蒙尘。领土的殖民虽已不再，一些人头脑的殖民却仍留诡影。澳门用时间证明，不忘“一国”的“两制”，明天才更好。 ​​​ 全文
122: 我以为自己 已开始冬眠一缕执念（来自@QQ音乐） ​​​
123: 居然有这种操作---这是一条从kindle 发出的微博,请接收。 http://t.cn/RTj0xl0 "要努力去做事，拼命地想问题，这才是自己的救星。" 分享自@Kindle中国 ​​​
124: 分享单曲Recuérdame（@网易云音乐） ​​​
125: 冷么？其实也还好。就是拆开快递等化妆水由冰砖融化成沙冰再还原成水的过程有点漫长[雪人] ​​​
126: 刘星真是要骚断腿了，夏东海快来管管你儿子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[允悲] ​​​
127: 南京大学或将被评为全国最佳生态校园。 ​​​
128: 【正在直播：南京大屠杀死难者国家公祭仪式】12月13日，南京大屠杀死难者国家公祭日。今天上午，党和国家领导人将出席在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举行的国家公祭仪式。@人民日报 正在直播，一起为死难者致哀！铭记历史，警钟长鸣！ 人民日报的微博直播 . ​​​
129: 谢耳朵的婚礼计划太6了，R2D2发请帖、暴风兵仪仗队、克林贡语念誓言、每个宾客都拿一枚戒指然后他们拿一枚至尊魔戒，会玩会玩[笑cry]说起情话来也是宇宙级别的极致浪漫啊，“我能遇见你，就像发现了暗物质”。[心] ​​​
130: 哪有那么多仪式感 用一种念头占据另一种念头就好啦顽固（来自@QQ音乐） ​​​
131: 和老师发邮件真的是[跪了]发送前默念好多遍比考试检查还积极…发送后…噢凑刚才那个词用的好像不太对，这里好像需要加个说明…啊只想把手机扔掉扔掉…好麻烦噢！麻烦噢！烦噢！噢！ ​​​
132: 本来是想听着歌睡着的然后惊闻一首应景的歌甚至还点了分享[睡觉]过去了（来自@QQ音乐） ​​​
133: Emmmmm感觉…有点…特别聪明的一休（来自@QQ音乐） ​​​
134: #张杰# 【张杰 天上掉下个林妹妹】一曲林妹妹，突破传统的纯戏曲形式，融入新的电子和摇滚元素，古典与现代碰撞，毫无违和反添新意和惊喜。梦一场红楼，品一遭人生。纯享版：张杰《天上掉下个林妹妹》 ​ ​​​
135: 借给我5分20秒的时间，听一首蝴蝶的时间   #许嵩蝴蝶的时间##音乐人先锋榜# 蝴蝶的时间 ​​​
136: 猝不及防的新歌[微风]@许嵩   蝴蝶的时间 ​​​
137: 吃重庆火锅时…不争气的…辣…辣哭了？ ​​​
138: 竟然有点被钱德勒撩到[馋嘴] ​​​
139: 没品新闻：中国工程院院士 人均资产上亿美元——haOFei ​​​
140: 看🌠刘星！ H橘子皮的秒拍视频 ​​​
141: 小朋友，这真的不是相机！[笑cry] ​#搞笑# ​ ​​​
142: 怎么才能喝完奶茶的同时也吸完珍珠波霸椰果布丁？！每次在一片寂静中发出‘簌簌簌…’的声音就很想堵住自己的耳朵假装大家都没听到🙉 ​​​
143: 哎 ​​​
144: 分享单曲不用去猜（@网易云音乐） ​​​
145: 除了学习，什么都可以让我提起兴趣[吃瓜]看老友记笑出声刷别人的微博笑出声所以学习会让人笑点变低 北京·中国人民大学图书馆(新馆) ​​​
146: 删除键不能随便点！不是所有的删除都有 回收站 让你点‘还原’[感冒] ​​​
147: 额 有点想卸载了… ​​​
148: 《神奇动物在哪里2：格林德沃之罪》发布角色海报，黑魔法使人强大，巫师界即将迎来大对决[doge] ​​​
149: 刷一次朋友圈就要清一次缓存刷一次微博也要清一次缓存刷一次空间还要清一次缓存[吃瓜]这大概是上一把16g手机给我留下的最 珍贵的回忆 ​​​
150: ♬我正在收听BEYOND的单曲《Amani (粤语)》♬Amani（来自@QQ音乐） ​​​
151: 出门一不小心听到了喜欢的歌会给心情加分的[星光]咔嚓 ​​​
152: ♬我正在收听孙燕姿的单曲《Honey Honey》♬Honey Honey（来自@QQ音乐） ​​​
153: 在路边看到狗子时的你，哈哈哈哈可以说非常形象了！[允悲]#汪星人日记# 汪星人日记的秒拍视频 ​​​
154: 学到深处 就只想放飞自我…快扶我起来继续学习！ 北京·中国人民大学仓鼠馆 ​​​
155: 【视频翻译】生活大爆炸第11季预告来啦，求婚的关键时候到底发生了什么啊[笑cry]谢耳朵字幕组的秒拍视频 ​​​
156: 从来没见过打喷嚏这么浮夸的狗子，最后那下真的吓到了！[二哈] 每日一狗的微博视频 ​​​
157: 这大概是一条 失汪招领。一只流浪泰迪大老远跟着我妈回来了？然后就住下了？见人来我家就汪？哇还真把这当家了… ​​​
158: 第一次遇到飞机延误，就给了我一个三小时的见面礼[小黄人委屈]连续收到两条延误提醒短信…我现在对短信过敏！过敏… ​​​
159: 字字句句以及曲调都很戳心[爱心]晚上无数次戳中了泪点，听五月天的歌有种和自己对话的感觉和过去的现在的未来的自己。对过去干杯，现在要好好，未来吧继续顽固倔强！  分享  五月天 的歌曲《顽固》顽固 (分享自@虾米音乐) ​​​
160: 一个月以来…丢的第二把伞…不禁陷入了沉思… ​​​
161: 竟然因为19号就要回家了，有些失落… ​​​
162: 开心事！生活大爆炸第11季终于要开拍了，首集9月开播~ 开心事！生活大爆炸第11季终于要开拍了，首集9月开播~ ​​​
163: 没忍住。提出辞职申请的当天定下了实习结束第二天的票！感觉办公室的空气都变清新了[好喜欢][许愿][噢耶] ​​​
164: 迷之工作日🌚领导请假？带我的员工玩了近一天的王者荣耀？四点半给我下了班？走的时候跟我说明早十点到就好？请继续保持[噢耶] ​​​
165: 第二次的天津之眼 有彩虹。 天津·天津之眼 ​​​
166: 一般来说贵宾犬是垂耳的，不过这只叫Manool的小灰贵有点与众不同，耳朵能立起来，像只考拉宝宝！[太开心] 秒拍视频 ​​​
167: 每天中午都在办公室解锁不同的睡姿，今天的可能有点瘆人[小黄人惊讶] ​​​
168: 我要笑死了，刘星这被子是蚂蚁花被吧[允悲] ​​​
169: [心] ​​​
170: 刘星怎么那么有梗，分分钟笑晕厥，张一山小时候真是可爱死了。思想聚焦的秒拍视频 ​​​
171: 2003年的今天，全亚洲超过50家电台同步首播#周杰伦#新专辑「叶惠美」中第一主打「以父之名」 ，之后每年7月16日就定为了“周杰伦日”。#echo音乐签# #716周杰伦日#秒拍视频 ​​​
172: #许嵩青年晚报演唱会# 1！ ​​​
173: 都是一米多的人，就不和你计较了。既往不咎以后各取所需罢了[噢耶] ​​​
174: 纵贯线《光阴的故事》：“流水它带走光阴的故事改变了两个人，就在那多愁善感而初次流泪的青春”，岁月悠悠，仿佛那些往事一幕幕浮现在眼前，总有那么一首歌，陪你听到老。[心]思想聚焦的秒拍视频 ​​​
175: 精神恍惚。感觉梦游了一整天，无数遍反问自己 我刚才要干嘛来着？ ​​​
176: 养一只大狗平时要操心的已经够多了，更无奈的是这大块头还永远不知道自己有多大只，看个电视还非要把捡屎的当靠枕使！[二哈]在狗子的衬托下，主人显得好娇小！[笑cry] 秒拍视频 ​​​
177: 虽然今天迟到了，但是我早退了呀[并不简单] ​​​
178: 你听过最搞笑的梦话是什么？哈哈哈，玛德，一群智障[笑cry][笑cry] ​​​​
179: 大张伟和薛之谦同台深情演唱的《意外》，“南薛北张”名不虚传[心] 秒拍视频 ​​​
180: 倒计时六周感觉就是比倒计时一个半月听起来快一些…嗯学会给自己希望！比如再有两周就是演唱会了[耶] ​​​
181: 【许嵩新作《通关》曲名曝光  6月30日0点首发 】何谓《通关》？通关文牒，通关游戏，还是通关人生？6月30日00:00，QQ音乐首发 ，一起《通关》！#许嵩# ​​​
182: 明明期末已经结束了！明明暑假已经开始了！！明明可以回家了！！！明明是谁…明明真幸福… ​​​
183: 自己在网上给自己看病是什么感觉呢？你脖子有点酸，上网查了半个小时，你发现你只剩三个月了…… ​​​
184: 分享图片 ​​​
185: 啊听着有点热血  分享  五月天;萧敬腾 的歌曲《凡人歌》凡人歌 (分享自@虾米音乐) ​​​
186: 一个月总会有那么几天 负能量到爆炸 ​​​
187: 这个智障小碎步了一路只为了摇微信运动的步数？！祝她摇出一个封面[doge]刚才看完神奇女侠离场时听到一个叔叔说“原来是3D啊，怪不得看的那么不清晰”？！叔，您这142分钟都经历了什么… 秒拍视频 ​​​
188: 突然发现虾米的 猜你喜欢 还是很良心的。对比网易云最近和我推荐的海绵宝宝片尾曲你是我的玫瑰花我被青春撞了一下腰之类的… ​​​
189: 喵星人被无脸男存钱罐给吓到了！喵：这是什么鬼？！怎么还会自己吃硬币？？[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊] 秒拍视频 ​​​
190: 我觉得这是一道送命题…… ​​​
191: 奇怪……[奥特曼]今天都没有人 祝我节日快乐？！ ​​​
192: 好久没有看到这么震撼的创意了 http://t.cn/RIlYe29 ​​​
193: 卧槽！哈哈哈哈哈哈快笑成傻逼了 ​​​​[笑cry] ​​​
194: 可能是因为困了，总觉得置身梦境。 北京·马奈草地国际俱乐部 ​​​
195: 《加勒比海盗》第1部~第5部海报。 ​​​
196: 刷完加勒比系列被！Jack Sparrow！圈粉了粉得有点迟以及我站杰克和巴博萨这对cp[emoji]🏻 ​​​
197: 上班最开心的时刻 就是目送上司出差…越久越好的那种… ​​​
198: #许嵩2017北京演唱会# 六月三           乐视体育生态中心对音乐的爱    在这个初夏点燃[微风]2017许嵩青年晚报演唱会·北京站来啦！4月28日上午11点，大麦网、永乐票务开始预售[偷乐] 详情:http://t.cn/RXEOP7M ​​​
199: 分享单曲《加勒比海盗》主题曲He's A Pirate原声钢琴版（@网易云音乐） ​​​
200: 天真的我以为今天终于可以早睡。然而到这个点还是没忙完好烦这种不需要智商的机械性工作比如把财报上的数据摘出来填到另一个表上而且还复制不了辣鸡辣条亲嘴烧💥 ​​​
201: 刚才朋友提醒我，明天高考了，要不要发个微博给你的高三党听众加加油啊。我读书时最怕别人跟我说加油加油，我又不是车[doge]。早点睡吧，都这时候了，平常心去对待就好了，心态越轻松结果越好。更何况很多事的结果都没有预想的那么重要。晚安。 ​​​
202: 怀疑人生[睡觉] ​​​
203: 这次被认出是南方人的原因 居然是说“你长得像”诶。做志愿的过程中总是想起奶奶[心] ​​​
204: 调大字号和行间距 嗯 会发现十页也不过如此[摊手]至于内容吧呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 睡 ​​​
205: 朋友乾了，回憶封存了，友情甜美了。畢業快樂。：）--五月天 [ 乾杯 ] http://t.cn/RSxd0pp ​​​
206: 六月來了，我們相遇了，故事展開了。畢業快樂。：）--五月天 [ 如果我們不曾相遇 ]  http://t.cn/R5pycQr ​​​
207: 不努力一下都不知道什么叫做绝望[摊手] ​​​
208: 终于还是到了明白 不想长大 这句话的涵义的年纪。 ​​​
209: 明天六一 要快乐T T ​​​
210: 虽然粽子也吃了可还是想回家。特别是看了机票？不回都觉得对不起票价！嗯，对不起…原来定位可以随意选的 北京·首都机场T3航站楼 ​​​
211: 2003年《加勒比海盗》，杰克船长的第一次出场。没想到转眼已经十四年了http://t.cn/RXNOxWo ​​​
212: 听英语听力真耗时毕竟每听五分钟就要睡半小时[睡觉] ​​​
213: 大半夜的再次把劳资笑死了！[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]（我还可以搞更多[doge]）#搞笑红人周# nG家的猫的秒拍视频 ​​​
214: 某只从五月天的现场给我发来干杯的音频但全都是你一个人的声音啊智障[doge]于是想起了澳A 三班 双十，以及想你们了干杯 ​​​
215: 内心戏很足的人像怀里揣着一只放大镜时刻准备把情绪放大额也可能是我作业太少了[药丸] ​​​
216: 【晚安】明天记得上班哦~ ​​​
217: 终于！！台湾成为亚洲第一个同性婚姻合法的地区！台湾司法院大法官今日宣布，现行的《民法》未允许同性婚姻违宪，立法院需于2年内完成修正和制定，逾期未完成修法则比照现行婚姻自动生效，最晚2019年5月24日同性就能结婚了！！太感动，Love Wins[心][心] ​​​
218: 大学以来最可爱的一个端午。因为吃到了来自福建的粽子[emoji]🏻给天使婧笔芯 ​​​
219: 喜怒不形于色。因为你永远无法预测会是谁撞见你自言自语跳着走的蠢样[草泥马] ​​​
220: ？？？不太懂新浪的套路 ​​​
221: 实习到现在做的最多的事情就是贴发票和撕发票[奥特曼]嗯 撕发票是因为我把它贴错了 北京·北京友谊宾馆 ​​​
222: 你知道就算大雨让这座城市颠倒 ​​​
223: 还没说完的故事要记得保密。预计实习结束倒计时83天？额算了正数比较快 嗯入职第7天[二哈] ​​​
224: 【Vae+出品】#许嵩青年晚报演唱会#许嵩#  翻唱《爱江山更爱美人》现场版视频来啦！今天5.20，@许嵩  爱江山更爱美人？还是爱格洛米更爱歌迷？[doge] http://t.cn/RauPG1T ​​​
225: 朋友跟我讲过有一招如何发现奸情，拿对方的手机在微性里搜索：晚安。出来的结果按照条数顺序依次往下就是奸情的浓稠程度。一万次的屡试不爽。 ​​​
226: 自己明明心情爆炸却还要反过来安慰人的感觉真是💥💥💥 ​​​
227: [大叔]‍[阿姨]‍[女孩] 分享单曲听妈妈的话（@网易云音乐） ​​​
228: 一个成精的小泰迪，低调炫技[哈哈]可爱到爆了[心] http://t.cn/RaCTdNd ​​​
229: 【警察抓捕现场图曝光：被抓男子肩上纹着喜羊羊】最近，上海市公安局官微发布的抓捕图火了：被抓男子的肩上纹着一只“喜羊羊”。网友们留言：“其实这是一条线索，这是一个犯罪集团，你们只抓到了喜羊羊，还有美羊羊，懒羊羊……”还有网友将图中的马赛克换成了灰太狼。警察抓捕现场图曝光：被抓捕的哥们肩上纹着喜羊羊 ​​​
230: 能让我午睡后及时从宿舍回到图书馆的理由大概就是手机快没电了而充电线在图书馆[doge] ​​​
231: 黑历史这种东西有剧毒特别是初中时的非主流史…手抽刷了一下空间？分分钟想挖个坑把自己埋了😐怀疑人生…这种话怎么会是我说的？这种表情符号怎么会是我发的？…宛若智障… ​​​
232: 【他把香港变小了！】在微缩模型大神黎炽明的手中，1平米竟然就是一座城，他用双手重现着香港正在逝去的场景，无论是播着电视剧《上海滩》的老式理发店，还是70年代舞龙的街道，街边火热出炉的港式点心……都被他用微缩模型还原成了原来的样子。http://t.cn/RaMQGFb ​​​
233: 不肯回家是吧？别以为你不走我就没辙了，呵呵，狗子你太天真了[doge]#汪星人日记# ​​​
234: 握草，你们城里的狗子真会玩！[doge] ​​​​
235: 为了凑单明明只点了一盒饮料为啥店家却送了三盒？！我做错了什么你说就是了…不要一言不合就送饮料嘛…嗯下次要送可以送不同口味的吗[草泥马] ​​​
236: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
237: 【录音里的这个声音是我的吗？怎么这么难听！】点开自己录音的一瞬间，尴尬得想找个地缝钻进去——录音里的声音和自己说话的声音确实不一样，理由嘛要说也很简单：传播路径不同。不过本AI想说的是……声音难听就难听，你赖录音干什么[doge] 录音里的这个声音是我的吗？怎么这么难听！ ​​​
238: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
239: 分享单曲花火が瞬く夜に（@网易云音乐） ​​​
240: 每年的5月份，福州长乐海滩就会出现大片的蓝眼泪奇观，吸引着众多的市民和摄影爱好者前来观光。夜光藻（Noctiluca scintillans）是甲藻门的一个海产属，受到刺激便会发光，属表层沿岸种类，世界各海域均有分布。快戳↓感受大自然的神奇。@TFBOYS-王源《因为遇见你》 因为遇见你 晚安啦~[心] ​​​
241: 【报信儿】狗狗的智商，排前面的有你们家那货不？报姐TV的秒拍视频 ​​​
242: 好好吃饭 好好睡觉 好好学习 。 哈尔滨·医大一院 ​​​
243: 宁愿早上六点起床订票也不要赶在晚上十一点。亲眼见证二等座由无变成50[奥特曼]再见我的小马扎 ​​​
244: 为啥几乎每天醒来，被子都是横着的？！另外今天早上是被自己的梦话叫醒的…醒来时有点懵逼…我是谁…我从哪里来…要到哪里去… ​​​
245: 有时觉得与人交流时 你不问我不答 也是一种修养。 ​​​
246: “弹完琴，带格洛米娱乐一会…”我的秒拍作品，一起来看~http://t.cn/RXruU3r（使用#秒拍#录制） ​​​
247: 这图有毒哈哈哈哈哈哈 ​​​​
248: 脑子里想起的是 举起手来？！ 北京·水长城(黄花城长城) ​​​
249: 据说每个女孩都有一个芭蕾梦。嗯只是据说[馋嘴]比如我就没有 北京·中国人民大学明德堂(如论讲堂) ​​​
250: #许嵩2017北京演唱会# 六月三           乐视体育生态中心对音乐的爱    在这个初夏点燃[微风]2017许嵩青年晚报演唱会·北京站来啦！4月28日上午11点，大麦网、永乐票务开始预售[偷乐] 详情:http://t.cn/RXEOP7M ​​​
251: 第一次被扣这种帽子。摔桌 然后引以为戒[草泥马][草泥马][草泥马] ​​​
252: #和张一山一起Fire# 真相了，#张一山#竟然有这样一个不为人知的梦想，痞帅小爷一路狂拽追梦，从刘星到余罪再变身高能少年，我就问你燃不燃。最神奇的秒拍视频 ​​​
253: #许嵩2017北京演唱会# 六月三           乐视体育生态中心对音乐的爱    在这个初夏点燃[微风]2017许嵩青年晚报演唱会·北京站来啦！4月28日上午11点，大麦网、永乐票务开始预售[偷乐] 详情:http://t.cn/RXEOP7M ​​​
254: 第一次被扣这种帽子。摔桌 然后引以为戒[草泥马][草泥马][草泥马] ​​​
255: #和张一山一起Fire# 真相了，#张一山#竟然有这样一个不为人知的梦想，痞帅小爷一路狂拽追梦，从刘星到余罪再变身高能少年，我就问你燃不燃。最神奇的秒拍视频 ​​​
256: 跑完800的后遗症😐让人生无可恋。走路姿势都变了已然是两条废腿关键因为腰痛[草泥马]喷嚏打到一半就不见了？！是什么鬼… ​​​
257: “无法轻易做到才常常说起” [思考] ​​​
258: 宫崎骏多部电影里隐藏的小彩蛋，你肯定都没注意到！http://t.cn/R5864Cq ​​​
259: 陈海：当时导演说，全是床戏，我剧本没看就接了！ ​​​
260: 不小心把重要的材料当废纸扔掉了…掉了…了…等我反应过来赶去现场补救时发现垃圾桶被清空了…空了…了…☹️蓝瘦 ​​​
261: 铲屎官智障多年，狗子不离不弃[二哈]#汪星人日记# http://t.cn/RXCHiRm ​​​
262: 凭什么同样用爱奇艺看电视剧😐舍友看到的广告就是华为手机啥啥啥的…我看到的永远是肾宝片？而且再也无法直视陈奕迅的稳稳的幸福… ​​​
263: 【又双叒秀恩爱！不多，也就看个七八九遍】 杨奶爸，快起来吧，动作再一样你也不是趴趴熊！[摊手]你们这么公然撒熊粮，我们报警啦！！(@iPanda熊猫频道) 秒拍视频 ​​​小伙伴们说说他们俩在干啥? ​​​
264: 你清楚当一只企鹅有多难嘛。。蠢哭了[哈哈]http://t.cn/RX6ER6m ​​​
265: 最难的是说服自己[奥特曼] ​​​
266: 《人民的名义》神剪辑！萌神达康书记火力全开怒怼下属，萌哭了！#人民的名义##李达康表情包# http://t.cn/R6DzHxR ​​​
267: 我喊张一山“刘星”时，他回应我的眼神[微笑] ​​​
268: 花了我一下午的 一只 鱼[emoji]🏻嗯还有五只。难怪被某只说我无所事事[摊手]可能作业太少了吧 北京·人民大学 东风六楼 ​​​
269: 每个人的草稿纸上可能都有一个不可告人的秘密 北京·中国人民大学图书馆东馆(旧馆) ​​​
270: 听说李达康表情包火了，整理了目前所有达康书记的表情包，剩下的见评论，嘻嘻。 ​​​
271: 尴尬的发现高能少年团里我山好像是最矮的[doge] ​​​
272: 看到一波同学刷屏后开始去找五月天的信息听五月天的歌然后突然喜欢上了这个乐队这个主唱虽然是在这种很尴尬的节点毕竟向来慢热。分享@五月天 的歌曲 如果我们不曾相遇-五月天 ​​​
273: #高能少年团# 小团团左看右看，虽然长大了，表情还是辣么的魔性@张一山 嗯，没毛病[酷] ​​​
274: 走走停停 ​​​
275: 发现个新物种：柯基虎[喵喵]整点电影的秒拍视频 ​​​
276: 这学期第一次写材料到深夜竟然是为思想汇报嗯可能是党的好蛾子吧。也可能是作业太少[月亮] ​​​
277: 电影开场前无意抓拍的一张照片，也不知是什么广告现在看来却有不一样的感觉[微风]喜欢 八月 的英文译名~ The Summer is Gone. ​​​
278: 啊啊啊啊被张一山这段视频给帅到了！荷尔蒙爆棚，一口京片子苏爆了，自带的痞气也特别勾人！谁能想到我有一天被刘星撩到腿软呢，诚邀大家一起来品品！[污] http://t.cn/R6tyMub ​​​
279: 又看一遍才发现少年包青天里面烧焦的尸体是用两个黑人代替的 哎吆不行 我笑点低 快笑死我了 哈哈哈 @陆毅 @任泉 #少年包青天# ​​​
280: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
281: 你有 时间 简史 吗[doge] ​​​
282: 反正…也不是第一次了… ​​​
283: 八大豪侠 啊回忆杀 分享单曲怡然自乐（@网易云音乐） ​​​
284: 人间世。压抑 催泪 希望 绝望…前几天去医院看望朋友，看到了指示牌上不同的科室以及经过不同病房与病人，然后再次看起这部纪录片突然感触又深了一些。嗯医院，一个连接生与死的地方。 ​​​
285: 分享单曲Le Papillon（@网易云音乐） ​​​
286: 该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/zjmuxz1
287: 和一起实习的师姐吃饭。嗯师姐，叫了半学期的师姐，今天说起了年龄，尴尬的发现我比人家大[摊手]空气突然安静。虽然我生得早，但是我长得年轻（矮）呀[doge]我觉得这张图片很好笑诶… ​​​
288: "北方人与南方人之间都有哪些常见的误解？"看完评论之后想问我们真的生活在同一个地球吗 ​​​​#搞笑#​ ​​​​
289: 影帝！[二哈] ​​​
290: 生活里需要美丽 需要惊喜  #许嵩洛天依深夜书店##音乐人先锋榜#  深夜书店 ​​​
291: 并非所有结局都是美好的，现实就是现实。不是因为相信最终能够改变所以坚持，而是明白可能打不败现实所以仍要一路奋战。睡前还是不要看这种绞心之作，失眠一点都不好吃[晕]嗯开启梦游状态 ​​​
292: 这条微博的信息量比较大因为今天和狗爸狗妈看了一条狗的使命。嗯翻一个八竿子打不着的微博然后在评论区看到认识的人的评论感觉就像打开了新世界的大门而且会上瘾[doge]另外作为一个不轻易立flag的人我打算立一个自己都不太敢相信的flag🌚从今，噢不从明天，啊算了就从今天开始…我要早睡！早睡！早睡 ​​​ 全文
293: 被前凑 洗的脑 分享单曲This Is the Life（@网易云音乐） ​​​
294: 一开始也觉得如果曹雪芹真的是如此句句都呕心沥血暗藏玄机那岂不是太累万一只是说者无心听者有意？但读到现在，嗯想起一千个读者眼中就会有一千个哈姆雷特刘心武眼中的红楼梦我还是蛮服气的。另外还有一点我也很喜欢，就是…它很催眠[月亮] ​​​
295: 24-310 嗯 该画个句号了 。 ​​​
296: 微醺 北京·LaBamba 秒拍视频 . ​​​
297: #搞笑合集#有心理洁癖的肯定全部中枪身亡了。。。 ​​​[二哈][笑cry][笑cry] ​​​
298: 在纽约的一所中学，校长为了缓解同学们的读书与生活压力，申请了一条服务犬来陪伴同学们，于是金毛Cooper就来到了这里！[太开心]想去这个学校上课！[二哈]每日一狗的秒拍视频 ​​​
299: 围观的时候又到了——张一山萌照曝光啦！小时候的他虽然调皮搞怪十分可爱，但也难掩痞帅气质，港真，13童鞋@张一山 简直实力示范了什么叫做：没，长，歪！ ​​​
300: 记第一次的网咖经历。我其实打算写写作业的，后来想想还是看电影吧🌚 西安 ​​​
301: 你听不到-梁静茹 ​​​
302: 我发表了头条文章:《标题和封面与内容都是无关的》 标题和封面与内容都是无关的  陇南 ​​​
303: 住酒店第一次遇到查房。一脸懵逼🌚警察叔叔我是个良民… ​​​
304: ‘如今的世界，最缺的是专注。’ ​​​
305: 跟我一起默念…学习使我快乐学习使我快乐学习使我快乐学习使我快乐学习使我快乐学习使我快乐学习使我快乐学习使我快乐…然后就睡着了 ​​​
306: 红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。中国风动画短片：《相思》[心] 这是真的国漫，中国风国漫[微风]  http://t.cn/RINRket ​​​
307: 在自习室看哭假装感冒Hachiko ​​​
308: 为什么过了这么久之后和人家聊天还是这么语无伦次字字斟酌对着屏幕浑身尴尬然后在心里自导自演一部大戏……………………………不过挺好哒 ​​​
309: 不知道是第几个深夜 ​​​
310: 写入党自传。脑子里一直飘过弹幕：人有多大胆地有多大产人有多大胆地有多大产人有多大胆…… ​​​
311: 看着神州十一号的直播竟有些感动。[哆啦A梦吃惊] ​​​
312: NHK纪录片《永远的宫崎骏》，老爷子就是在这里确定要复出的哦！而且新作《毛虫的破绽》正在制作中！[舔屏]在线：：http://t.cn/RfqyDug ​​​
313: 在教室趴着睡，正要起身的那一瞬间突然在想，会不会其实我现在在双十捏… ​​​
314: 湫去椿来海棠花开。虽然剧情没有什么特别之处，但还是被画面加音乐感动到了嗯想回家了…♫我正在收听这首单曲:陈奕迅-在这个世界相遇♫在这个世界相遇 (来自@QQ音乐 听手机QQ音乐，QQ等级加速升！) ​​​
315: #芭莎男士##张一山春风十里不如你#一言不合就开撩！花样秀腹肌的@张一山 简直是行走的荷尔蒙！扮起小猫摇尾巴，戳中你的少女心了没？他既有帅气狂野的一面，又不失调皮逗比的表现！现场究竟发生了什么…他竟然拿着枪指自己？快来看看！芭莎男士的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​
316: 朋友一生一起走，谁先认怂谁小狗[doge][doge][doge] ​​​
317: 一直没有get到 “大雨让这座城市颠倒” 的精髓，把图倒过来看看！[赞] ​​​
318: George体重190kg，因为他太胖，老婆离开了他。但是George还是吃个不停，因为世界上没有比吃更重要的事了。右边那个是个练健美的。 ​​​
319: 生活总是会以特定的方式给你一记耳光，谈不上不甘甚至可能是意料之中，然后告诉你你活得不够努力这就是你应得的这种方式有时可能是一个数字抑或他物。 ​​​
320: 用Photoshop为证件照更换底色&背景色 ​​​
321: 我发表了头条文章:《古城开封》 古城开封 ​​​
322: 这可能是这次旅游，中的最深的毒——孔明锁…我竟然萌生买全套的想法… ​​​
323: 没有一点点防备，没有一丝丝顾虑，你就这样的鬼畜了！哈哈哈这还是童年那个家有儿女吗？[笑cry] by.伊丽莎白鼠  http://t.cn/RVvkv6d ​​​
324: 本来这条微博是要说很多话的…但可能今天和某只超梦说太多话了…竟有些…不知从何说起…喜欢一起玩耍的这群人！外加某两只世界动物日出生的孩子生日快乐~ 开封 · 西司桥 ​​​
325: “旅途” 商丘 ​​​
326: 越是长大越是分道扬镳。你说哪一次才能凑齐呢[心] ​​​
327: 随着长大，好朋友的定义也会不断变化。不需要经常见面也不需要天天聊家常。但一定会默默关注彼此的存在。可以分分钟聊到黑皮，可以肆无忌惮在大街上乱笑，可以吐槽不如意，也可以聊各种私密话题。"下午约一发" "走起~" ​​​
328: 当你交往了一个非常调皮的女朋友，你的生活会是这样的[喵喵][喵喵] ​​​
329: 电话说到一半，不知道哪句话触到了开关，眼泪倏然落下。然后用力笑！把眼泪笑掉！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​
330: 《你好，乔任梁》 - 朱航同学的秒拍视频 朱航小同学的秒拍视频 ​​​
331: 主人当兵好久后回家，汪星人们看到主人的反应......还是哈士奇最热情了，分分钟钟要把主人推倒！ [笑cry] 秒拍视频 . ​​​
332: 人与人之间。有时不过是各取所需罢了，或者 大多 。 ​​​
333: 好的，开始倒计时数回家的日子。毕竟…今天刚到[doge]  北京·首都机场 ​​​
334: 回见 ​​​
335: 徐玉玉可怜的孩子，社会阅历不够丰富，被骗的非常凄惨。@奥卡姆剃刀 这样的所谓的大V，居然有奇葩的理论：被骗都是因为蠢！ 随着科技骗局构建越来越精妙，你衰老的智商迟早有跟不住的一天，那会儿被骗了，是否还要哀叹 因为自己蠢？ 特别@一个有点理想的记者 帮忙扩散本人经历，避免其他人受骗。 ​​​
336: 矮是一种什么体验?卧槽，看完莫名哭粗声来！[拜拜] ​​​
337: 神探夏洛克第四季爆预告片，新反派也曝光，据说这是最黑的一季，期待么[doge]秒拍视频 ​​​
338: 我为有你这样的朋友而骄傲@Summer_Chaser ​​​
339: 太惊艳了！影迷把《神探夏洛克》改编成音乐剧mv版了！歌曲改编自Macklemore& Ryan Lewis神曲Thrift Shop！还原了《神探夏洛克》前三季的诸多场景，居然把故事都连起来了！还有热舞！魔法特本人都出镜了！！[吃惊]http://t.cn/Rt1p6cV @Houson猴姆 ​​​
340: 看东野的小说，越到结尾越是希望故事再长点。 ​​​
341: 【叙利亚5岁男童死里逃生 让全世界心碎】8月15日，叙利亚阿勒颇反对派控制地区遭到空袭。一个在战火中死里逃生的小男孩，布满灰尘，半边脸全是血地坐在救护车上，让人心碎。这小男孩叫Omran Daqneesh，孩子在他家的废墟中被救出，他的父母便下落不明。在救护车上，他不哭不闹，用手擦了一下自己的脸。 ​​​
342: 大本营的秘密花园 张一山cut  演技大爆发，说实话，以前拿张一山和文章比较，现在张一山就是张一山秒拍视频 cr粉丝之声 ​​​
343: 路过你  厦门·厦门双十中学 ​​​
344: 一山 一山……亮晶晶 ​​​
345: 还是那么喜欢你们！希望下次要全到全到[爱心] ​​​
346: 或许真的有借物小人族。 ​​​
347: 每次看完宫崎骏的动漫都有种特别的抓不住的感觉即使是二刷 ​​​
348: 原来大家都有这样的好友…那我就放心了… ​​​
349: 朕最担心的事还是发生了…牙医绝对是这世界上最可怕的人！没有之一 ​​​
350: 空间看到这个把我笑抽惹，每只二哈上辈子都是折翼的天使啊！[笑cry] ​​​
351: 从台北到台南再到台北。回家~ 台湾·新北市 ​​​
352: 一只超有爱的汪帮宝宝盖被子，结果不小心戳醒了宝宝，于是假装不是自己干的躲一旁去。。。[心] #汪星人日记# http://t.cn/Ry90lks ​​​
353: 十里之外就被臭豆腐的味道熏到了。油烟味，叫卖声，哭闹声，人来人往…有基友有拉拉有情侣，纹着身的抽着烟的。走了一趟觉得筋疲力尽，我可能，不太适合夜市。 台湾·寧夏觀光夜市 ​​​
354: 出发  我在这里：  厦门·厦门高崎国际机场国际/港澳台出发 ​​​
355: 有些中药名听起来也是极有趣的。女贞子 金樱子 覆盆子 苏木 制没药？！ ​​​
356: 各种知识普及看多了认识了太多虫···刚才被一只不认识的虫子咬了一口 T T我现在觉得头脑缺氧呼吸困难欲仙欲死我还年轻我还没看完家有儿女我现在还有点饿、有点困，不说了我去吃东西了。 ​​​
357: 一直没来得及用的礼物。照片上还是过耳的短发和高中校服🙈不忍直视的自己…自从用了这个杯子再也不敢喝热水了[哆啦A梦汗]这个下铺我给满分！朕不怕你骄傲@_清澈守护记忆 ​​​
358: 当年贝多芬是怎么弹的《悲怆》第三章，卧槽，太变态了。。。  http://t.cn/R5k4T4d . ​​​
359: 虽然没有签名[生病]虽然没有签名[悲伤]虽然没有签名[泪]但第一次买专辑还是很激动的@许嵩 ​​​
360: 五天调研哭哭笑笑。委屈得哭了附和着笑了情绪在绝望与失望之间浮沉。见了很多人遇了很多事想要感谢的人好多可能不擅于表达也可能来不及表达，不过我这人有个猫病，就是别人的好我会记得很清楚！！！嗯我胡汉三又回来了🖖🏻 漳州 · 丰田镇 ​​​
361: 把这一辈子的委屈都受光了[悲伤] ​​​
362: 越发觉得余罪的情节处理得太过唐突…牲口骆驼汉奸鼠标说进场就进场最后连大胸姐也进场成女朋友[傻眼]还有之前的那个Q群居然可以这么一不小心就端了张什么如。啊好呗可能情节需要吧…但总之是被张一山的演技征服了。论痞就服张一山！[下]🏻本剧最看好的cp，年龄不是问题。 ​​​
363: 男巫zack king“魔术”神剪辑！各种镜像毫无违和，脑洞大开！[good][good]http://t.cn/RqjpNz2 ​​​
364: 尽管明天考试还是要把没听的听过一遍。晚安~ 分享单曲平行宇宙（@网易云音乐） ​​​
365: 妈呀大半夜发新专！还让不让人明天好好考试了[喷气] ​​​
366: 网友剪辑李光洙的那些乱舞时代，一个在正经和逗逼之间随意切换的奇男子！[笑cry]http://t.cn/R5lJjWM ​​​
367: 果然期末就是我的微博高产期…连食堂阿姨给我的榨菜河粉加了很多榨菜我都忍不住想发条微博感谢她  我在这里：  北京·人民大学中区食堂 ​​​
368: 我看了家有儿女 插曲(钢琴版)，mark一下。 家有儿女 插曲(钢琴版)（分享自 @土豆音乐） ​​​
369: 不小心被扎了一个小点…然后不小心百度了一下吓得我赶紧把圆规 扔了…导致现在总觉得被扎的地方怪怪的… ​​​
370: 期待期待期待 ​​​
371: 汪星人路过猫窝，怕吵到睡着的猫，这步伐简直了~[笑cry] http://t.cn/R5KTloV ​​​
372: 半夜睡不着的时候就会 想要改昵称 ​​​
373: 窗外有风。自习室里坐满了人，一瞬间以为自己在高三 ​​​
374: 喜欢图书馆的油墨味 ​​​
375: 每天都会帮柴柴准备相同的晚餐，但现在柴柴学会表达自己的不满了。 。 。柴柴：''还不快点给朕准备高级罐头！ '' ​​​
376: 把Bigbang的MV去掉音乐之后。。。卧槽，这是谁做的你出来我们聊聊！[doge]http://t.cn/R5MzNIP ​​​
377: 【日式冷吐槽】之互动冷吐槽：请配吐槽语~ ​​​
378: [月亮][月亮][月亮] ​​​
379: 没有想到你是这样的游戏☹️ ​​​
380: [心] ​​​
381: 经典难忘 秒拍视频 ​​​
382: 刷完了…………一季 ​​​
383: ins上一位博主记录两个小伙伴的成长生活和纯真友谊，太治愈了。[心][心] ​​​
384: 【樱桃小丸子51岁啦！】1965年5月8日，笔名“樱桃子”的日本漫画家三浦美纪出生，她以自己的童年经历为蓝本，创作了《樱桃小丸子》，因此小丸子的名字、生日也和她相同。漫画改编成的动画，连续20余年位居日本动画收视率前三！近年来小丸子更是成了表情包。如今，小丸子阿姨已经50岁了！@人民网 ​​​
385: 莫名其妙忙到现在。远程送你一朵花。明天，噢不…今天又是新（满满）的一天[拍照] ​​​
386: 一只拉布拉多狗执着得陪伴在一名唐氏综合症患儿身边。爱，如此简单！[心] 秒拍视频 . ​​​
387: #十年许嵩雅俗共赏# @许嵩 第六张创作专辑《#青年晚报#》首波主打《雅俗共赏》MV独家首播！MV由@比爾賈 执导。共处人生舞台之中，孰雅孰俗，谁敢一口评断？与内心所抗拒的全面和解，专心活出属于自己的跌宕起伏。“心中的偏见一旦消弭，即便戴上有色眼镜，世界仍然能够大同”[话筒]雅俗共赏 官方版-许嵩 高清MV-音悦台 ​​​
388: 大家眼中的德牧是不是都是帅气威武的呢，不过它们小时候完全是另一种画风，画风的转变很大程度上要靠“立耳”。。。一个略萌的转变过程 ​​​
389: 要做的事情不要只是 说说而已。 ​​​
390: 一失足...成千古恨呐......哎吆卧槽。。。 ​​​
391: 你的故事 ，我在听。 ​​​
392: 泰山石刻 曲阜三孔 和 青岛的海。 ​​​
393: 我以为会累趴可是一不小心就夜聊到这个点说了很多过去的事，啊原来自己也年轻过。提前打卡[睡觉]  我在这里：  泰安·玉皇顶 ​​​
394: 原来明天就春假了。给过去的一周贴个标签 刷夜 感冒 累累累累累累累累累累 ​​​
395: 无关紧要 ​​​
396: 当睡觉也成了一件奢侈的事才会意识到之前有多幸福然而之前不也照样失眠么[睡觉][睡觉][睡觉] ​​​
397: 还差一壶酒  我在这里：  北京·中国人民大学明德楼 ​​​
398: 信息量好大，闹心。 ​​​
399: 为了记住这个晚上😬 ​​​
400: #和颐酒店女生遇袭##卖淫窝点案底酒店#整理了我被劫持的经过和事态发展到现在的结果，希望对看到这个文章的朋友有所帮助，并且让更多的人转发扩散，让身边的女生看到我的案子有警觉心，也希望有关部门看到这个文章之后，能给我一个有诚意的答复！http://t.cn/RqUpqq5 ​​​
401: 俄  我在这里：  哈尔滨·哈尔滨中央大街 ​​​
402: 这天气？是因为愚人节么！  我在这里：  哈尔滨·哈尔滨工业大学二校区 ​​​
403: 分享两只夜店汪，那屁股扭的叫一个妖娆！！[笑cry]http://t.cn/RqwniUh ​​​
404: 有些歌入了深夜就会忍不住点开 分享歌词海报：好妹妹乐队《往事只能回味》，点击链接听歌。http://t.cn/RqZOHYk（来自@QQ音乐） ​​​
405: 较真的是别人，理屈的却变成自己。 ​​​
406: 一些忘记掩饰自己汪星人身份的狗狗，简直毫无违和……[拜拜]秒拍视频 ​​​
407: 哼，宝宝心里苦，但是宝宝不说 [悲伤] ​​​
408: #许嵩百度人物卡片上线# 百度人物卡片又多了一位唱作俱佳的男神，想看男神“新鲜样”，打开手机百度，搜索#许嵩#就可以与他更近一步啦！[鼓掌]转发本微博，幸运的宝宝还有机会得到许嵩亲笔签名的专辑哦！[围观]@太合音乐官博 @海蝶音乐 @许嵩全球歌迷会 @百度音乐 ​​​
409: 很多人可能都看过这个猩猩和斗牛犬的节目，最近日本阿苏卡德利动物园发出告示说斗牛犬詹姆斯已经于8号去世，享年12岁（相当于人类的65岁） ​​​
410: 午睡起不来的绝望感[doge]感觉自己睡了一个世纪…一个世纪… ​​​
411: 最近总有个奇怪的想法如果人从体内排出的气体遇空气反应会变成有色气体然后就没然后了 真是尴尬[睡觉][睡觉][睡觉] ​​​
412: 街拍三甲 微笑微笑 ​​​
413: 有生之年居然还能再看到这个画面，小时候最爱歌曲没有之一[心]http://t.cn/RG8oxDG ​​​
414: 信他世事年年如旧 ♬我正在收听河图的单曲《永定四十年》♬http://t.cn/RG8xwRG（来自@QQ音乐 百万正版无损曲库） ​​​
415: 【珍贵影像！20世纪初北京街景实录[鼓掌]】这是一段20世纪初期的珍贵影像，画面清晰，长达14分钟，记录了当时北京街景一隅。鲜活地还原了当时的生活场景：不同规模的出殡，民众的运动生活，逛庙会，去寺庙上香，见面后相互行礼……视频戳：珍贵影像：加拿大人拍摄1920-1929年北京街景 ​​​
416: 乡愁 ​​​
417: 总觉得这个地名有种说不出的特别 http://t.cn/Rhe5HH5 ​​​
418: [话筒][话筒][话筒] ​​​
419: 两天 第三次下载微博app🤔一定是娃哈哈喝太多了 ​​​
420: 那些“你开心就好”的宠溺，我是个安静的病汪 ​​​
421: 拍照时自然最美 对 说的就是打哈欠的那位。明天坐飞机回学校别丢了，还有把你的微博密码弄丢了是我的错看不到这张照片不能怪我 晚安 ​​​
422: 【晚安】超好笑的一些图片哈哈哈哈~新年笑口常开！by新华视点 ​​​
423: 阳光正好  让我光合作用 ​​​
424: 第一部韩剧。大半夜用生命在看悬疑片心提到嗓子眼觉得自己分分钟钟要起飞 ​​​
425: 再披齐天大圣盔甲：中央电视台春节戏曲联欢晚会上午排练，下午正式录制，“美猴王”与大家共贺猴年吉祥。 ​​​
426: 晚安，想要有一只摄影狮。 ​​​
427: GD与傲娇大叔郑亨敦的高情商对决，哈哈哈不愧是当年的最佳CP！[笑cry]http://t.cn/R4YLFpc ​​​
428: 太子妃也刷完了。好孩子，还是要做的 吧。 ​​​
429: 阿西巴阿西巴阿西巴太子妃真的！有毒！ ​​​
430: 喜欢自己的床以及午后刚刚好的阳光 ​​​
431: 养了狗狗之后那些让人幸福感爆棚的瞬间，好暖[爱你] ​​​
432: 1.13 ​​​
433: 按下这么早的闹钟其实是拒绝的[月亮] ​​​
434: 男生版《小幸运》，这一版声音好苏，直击心灵。有够好听的！[阴险]（UP主：萧忆情Alex）http://t.cn/R44i2QP ​​​
435: 毕竟几人真得鹿，不知终日梦为鱼——黄庭坚 ​​​
436: “最好的友谊是什么？” “你智障多年，我却不离不弃。” ​​​
437: 这样的高冷，还不是在它有危险时护了它一把。[doge] ​​​
438: 也就听了十几遍而已你还是最好不知道我在说什么有时候意外的感动在别人看来是很不起眼的也是很不意外的就当做是最近特殊时期的馈赠吧看[下]🏻有飞机 ​​​
439: 钢琴版周杰伦的《轨迹》。抽离掉了词汇，依然能感觉出旋律里的情感。跟随音符的轨迹追溯到过往的情节:http://t.cn/RLcGhO1 (来自 @echo回声APP)​ ​​​
440: 看星星的时候一直在想会不会有B612会不会不小心听见小王子的笑 ​​​
441: 看了第二遍小王子的书然后顺带看完了电影虽然觉得电影还是没有将书中意味完全表达但结尾怅然若失的失落是一样的 “在我看来，这是全世界最美丽、最悲伤的景色。它和前一页的景色相同，但我再次把它画出来，是为了给你留下深刻的印象。这就是小王子在地球上出现又消失的地方。” ​​​
442: 女学员和教练在车内的一些日常对话，简直不能在形象！[笑cry]秒拍视频 ​​​
443: 有些话好像憋着憋着就没啦 ​​​
444: 主人做了个实验，让单纯的狗狗以为主人睡着了观察他的反应。。。原来他的世界只有你，好感动！[心]cr:小布的日常生活http://t.cn/RUF3gwL ​​​
445: [奥特曼][奥特曼][奥特曼] ​​​
446: 首先你的确给了我一个很大的惊喜…从颜色上！其次你怎么知道我冬天从来都是手脚冰凉的！虽然把脚伸进阿狸的肚子里…总觉得哪里怪怪的现在我的床上有包子和这只方方的阿狸？！…有点挤有点。不过想到你在30度的胡建还能有心给我送这个[哆啦A梦微笑]我预祝你们入冬成功bighughughug@_清澈守护记忆 ​​​
447:  有个程序猿…好朋友我分分钟钟想和你打一架三句话不离编（乱）码！项目！而且道歉是这样子的… ​​​
448: 【马云达沃斯44分钟全英文演讲】这大概是今年达沃斯最火爆的一场对话了。外国人对于马云并不是特别熟悉，所以主要内容还是回顾了阿里巴巴的创业史，以及各种有趣的故事。虽然很多故事已经不是第一次听，不过全程看完还是感觉很有意思。http://t.cn/RyCLUzv ​​​
449: 007[手枪]幽灵党[摄像机]首映礼，邦女郎来了[爱你] 北京·世贸天阶 秒拍视频 . ​​​
450: #小浪首发#007来啦！今天下午，四度演绎詹姆斯·邦德的丹尼尔·克雷格和新任邦女郎蕾雅·赛杜录制了#天天向上#，现场照在此[推荐]007携邦女郎登天天向上邦德和邦女郎现场体验中国传统文化，亲手制作“手工糖人”。丹尼尔品尝了中国的米酒并大赞好喝，还和胖轩上演了一场拳击之战。[酷]期待播出！ ​​​
451: buzz上网友分享的那些一不小心就长老大的巨犬。。不，是硕犬！ ​​​
452: 【#国色天香#微直播】一首《西游记》的插曲《女儿情》将我们带回了电视剧的情境中，@MIC男团 娇媚贵气的扮相，一颦一笑都仿佛在向的心上人“御弟哥哥”诉说着胸中炙热的爱恋，眼神里有忧愁、有哀怨，更多的是有情人的依依不舍。世间竟有此痴情女子，枉了这满园春色。@九朵玫瑰《国色天香》MIC演绎京剧版《女儿情》 ​​​
453: 看完这部电影，弯的全都爱上蕾雅赛杜，直的全被蕾雅赛杜掰弯。（Blue Is the Warmest Color） ​​​
454: 有些人不属于自己，但是遇见了也好。 ​​​
455: 现在的三轮车真是越来越现代化 ​​​
456: mo你真是给我一个巨大的惊喜！！！哈哈我是个好孩子所以遇到了你这个好孩子[害羞][害羞][害羞]我集满了可以召唤你了吗～～女人爱你哟～@Chris__________  ​​​
457: 2014年@福建省厦门双十中学 毕业典礼高三1班 《双十STYLE II》http://t.cn/RvuveDd  （分享自 @土豆搞笑）@厦门双十中学团委学生会 @神鹰1957 双十STYLE II  ​​​
458: 2014届·高三(3)班[爱心] ​​​
459: 总算想到把你们的照片捅出来了～对于廖元芳的腿我已经不想再说什么了[挖鼻屎]@靖扒 @_抒_王行 @Chris-_____ @风的颜料 @当一加一不再二 我跟你合的那张实在是不雅观@槑霉霉 你懂的[害羞] ​​​
