1: 饼饼饭饼饼 女/福建         互相关注
2: 翻越内心每一个挣扎的山丘，可否迎来新的一天?
3: 当我说出标题这行字的时候，我就有可能面临被精准抓嫖的警察定为“造谣生事”，也可能没过多久文章又变成404，但即使如此，我还是要说，“6.97吨”碳九泄露量很可能是假的。@麦烧同学 @生态环境部 @清新福建 @福建环境 @泉州网警巡查执法 @泉州市政 @泉州环保 @泉港新闻网 #福建泉港碳九泄漏事件##福建 ​​​ 全文
4: “再错的事情人都能为自己找到借口，我们靠此苟活。” @李诞 全新短篇小说集《冷场》今日正式上市，开启对幕后人间的终极吐槽。卷发本微博抽5名各送666元红包。11月26日开奖。 ​​​
5: 每个不想上班的人，都有一个开奶茶店的梦 。#不上班你想干什么？# ​​​
6: 矛盾体 ​​​
7: 据People确认，漫威之父Stan Lee老爷子已经仙逝！享年95岁。老爷子一路走好。[泪][蜡烛]Stan Lee是漫威的传奇创作者，曾创作了《神奇四侠》《蜘蛛侠》《钢铁侠》《雷神托尔》《绿巨人》《X战警》《奇异博士》《超胆侠》等漫画角色。并在多部漫威电影里客串登场。2011年1月4日，斯坦·李留名好莱坞星光 ​​​ 全文
8: 根据相关法律法规和政策，该微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd1A92
9: 转发这个杨超越，希望最近梦想成真🙈 ​​​
10: 在热搜看到炎亚纶，真的是代表青春的不可磨灭的记忆了。那时候看终极一班最喜欢丁小雨，然后买了所有飞轮海的磁带，海报，签名专辑，甚至在QQ空间里转满了他们的新闻，回贴吧的每个帖子，甚至P图做签名。小学的同学录上，熟悉的朋友都会在后面留言:飞轮海狠棒。后来慢慢长大了喜欢朋克，喜欢摇滚。觉得 ​​​ 全文
11: 我的同事不是不怕冷，而是怕现在穿上羽绒服冬天到了就没装备了[喵喵] ​​​
12: 为庆祝iG夺冠，我也搞个冠军之月庆祝活动，本月我会抽四波奖。今天第一波，转发/评论/点赞中抽取113个人（庆祝11月3这个iG牛逼的日子）每个人一万元现金。11月11号开奖 @微博抽奖平台 ​​​
13: 在还没开暖气的办公室穿着厚厚的羽绒服，同事吐槽:你这身装备可以去东北了吧🙈 ​​​
14: 铁道博物馆打个卡～ ​​​
15: 诗人的光芒是矛盾的。 ​​​
16: 好冷 ​​​
17: 【GoT全！员！回！归！】虽然《权力的游戏》最终季早已杀青，估计到最后也剩不下几个人，但奈德史塔克演员Sean Bean最近爆料：剧组拍摄了全员回归的reunion特别集！他跟THR透露，今年早些时候，剧组召集多年来登场过的所有角色回到贝尔法斯特，拍了SP特别集。不管死了的活着的，全员重聚首！更棒的是， ​​​ 全文
18: 记一个大型网友见面会在学校附近吃饭总有一种还是学生的错觉 ​​​
19: #无法成为野兽的我们# 又有新剧可追了[憧憬] ​​​
20: 这期奇遇人生好绝，看完之后我对毛不易的好感度立刻upup。他在讲到自己母亲的时候，神色语气很平静，但我还是忍不住大哭，哭了20多分钟。生老病死 平凡人生 是我一辈子的泪点。 ​​​
21: 今日份幸福🙈 ​​​
22: 我司BD太厉害了，现在我觉得 只要去整牙，就能走上人生巅峰[憧憬] ​​​
23: 怎么别人谈恋爱和吃个鸡腿一样容易？？母胎solo感到疑惑 ​​​
24: 假期看书看电影，发呆，睡觉，吃饱饭到小区遛弯，邻居家的小白狗越发可爱。吃着自种的蔬菜，水果，感觉到日子在指缝间流淌。我喜欢日子流淌，而我在一旁观察。回家真好。 ​​​
25: 有人经常说，辩手只是逻辑的机器，即使辩题的价值出发点根本不是他们笃定的，他们也能侃侃而谈。    但其实，若某个价值极其切合辩手自身价值观，他们就会打得游刃有余、极具渲染力。    在《奇葩说》上，我曾若干次从@马薇薇  的陈词中捕捉到某个真实的「她」，这些「她」拼凑起来，我格外的喜欢。 ​​​ 全文
26: 色情制品真正的危害不是使人道德沦丧，而是传递了错误的两性观念。 ​​​
27: #奇遇人生# 春夏聊到婚姻观时，打的那个比方真的有触动到我：“我现在要做的，就是在这个大大的世界里面为他多摆一些游乐设备。” ​​​
28: 是个丰收的季节呐[憧憬] ​​​
29: 我妈的太阳花阳台试种成功，将在花园扩大生产[doge] ​​​
30: 想染这个发色↓回北京就染！！！ ​​​
31: 好喜欢薛兆丰！ ​​​
32: 牛逼🙈 ​​​
33: 守护内心小孩唯一的方式，是变成一个真正成熟的大人。 ​​​
34: 想记下旅程的每一个瞬间 每一位可爱的你 有爱的GDer ​​​
35: 我:老师教师节快乐，blabla。老师:谢谢！祝你学业更强。。。。。。。 ​​​
36: 华晨宇 这才是演唱会 LIVE首发#2018华晨宇火星演唱会#《斗牛》新歌首唱，揭开罗马斗兽场的神秘秒杀，@华晨宇yu 用高能的变幻音色一点点燃烧鸟巢的红色和你心底的血光一起担起斗士的称谓，把空气被撕碎，十万人场共舞举杯，攻克下沙场丰碑！Mer跟着我们一起Mer，今晚我们继续斗牛！ ​​​ 全文
37: 这周末有三个人听了我的名字后说:范冰冰最近被抓了[摊手][摊手][摊手] ​​​
38: 大虾蛋卷看着都流口水，你学会了吗？赶紧收藏起来吧 天天美食推荐的秒拍视频 ​​​
39: 查了一下聊天记录 发现我怎么这么爱说哈哈哈哈哈哈哈哈哈而且大部分 我是真的笑[doge] ​​​
40: #理发店里故事多#【小伙子去理发 #提发际线修鬓角清单近4万#[费解][费解]】小吴今年18岁，刚在杭州找了工作。8月28日他去大学路146号的尚进美容spa店理发，对方说有个免费的项目可以体验。小吴去了，结果做完对方给出的消费清单要39000多，折后一万八。最后小吴报了警，付了2500元。 ​​​ 全文
41: 发现了一个好地方，真喜欢这种生活的烟火气呐。 ​​​
42: 感谢杨超越杨超越真的锦鲤本鲤[作揖]转发杨超越真的有用啊 ​​​
43: 最近房子租金猛涨成了大家关心讨论的话题，我在媒体上看到了各种各样的声音。过去几年我一直在讲，现在的房价已经非常畸形了，一个最重要表现就是房屋租售比不正常。租售比也就是租金回报率，是用房子的年租金除以房子的总价，它是全世界衡量房地产市场最综合的指标。正常的租金回报率应该是多少呢？ ​​​ 全文
44: 阿冰真的很严格！wuli真哥带我飞系列！！真哥真的好棒@想吃秋刀鱼的喵QwQ  ！！！ ​​​
45: 强推一部韩国网剧#有点敏感也没关系#B站上可以看，每集八九分钟左右每集一个小故事，基本上围绕性骚扰、两性相处、女权主义、米兔等展开里面对女生心态的表现很真实也很无奈情侣间要相互尊重珍惜男主和女主太甜了吧想要一个这样的男朋友哈哈哈哈哈哈女二真的太帅了 男二跪下来的瞬间好可爱很 ​​​ 全文
46: 给大家安利一部韩国网剧《有点敏感也没关系》，本来是想做成长图安利的，但是一边截图一边看把自己气的够呛...【韩国网剧】有点敏感也没关系 EP.11 [ 教授，你那是性骚扰]非常希望男生们也看一看！讲了一些情侣间相互尊重的问题&日常生活中女孩子们被性骚扰的事件，以及他们选择忍隐的各种原因。最最主要的是让妹子们知道，不要怕！去争 ​​​ 全文
47: KOD七夕之夜快乐追星 Viho最帅！！ ​​​
48: #kod街舞世界杯# @爱奇艺 线上直播已经开启！戳链接：http://t.cn/RDRv6hG 观看精彩赛事直播，赢KOD专属礼品！直播过程中，95后优质偶像 @UNIQ-王一博 将作客直播室，与你一起看比赛！！！@KOD-official @KOD高博 @马伯骞victor全球后援会 ​​​
49: 杨文昊太帅了吧！！！ ​​​
50: 我的舍友骨折之后，就没有人陪我看剧看电影了，感觉需要在北京找一个吃吃喝喝玩玩的组织，以及一个男朋友[doge] ​​​
51: 福克斯恐怖短片合集《一小口恐怖》，给导演的脑洞跪了，公益和恐怖精缩的那一瞬间，满满的都是讽刺。诡匠的秒拍视频 ​​​
52: 克制的锋利。 ​​​
53: 最近跟一些媒体对接，深感互联网下的记者门槛越来越低，业务能力难以言说，基本上采访稿都需要改错别字，改语病，改陈述，基本上最后全改了一遍[摊手][摊手][摊手] ​​​
54: 老了 晚上喝杯茶都失眠了[允悲] ​​​
55: 我彭真的很帅啊啊啊啊 ​​​
56: 海风呐 ​​​
57: 鲨鱼和你一样，爱吃海鲜。 ​​​
58: “楼下一个男人病得要死，那间隔壁的一家唱着留声机，对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。” ​​​
59: 暑假作业 cr.妖妖小精 ​​​
60: 破洞裤越穿越破 ​​​
61: 你想要单租还是整租呢?:我想要找个男朋友[摊手] ​​​
62: 【报什么样的专业】 又到报志愿的时候了。报什么专业，我的建议，第一当然是兴趣。没有兴趣时，我主张学技术，计算机、工程、统计等，不主张金融经济类。中国高校学生中大约1/4是经管类，美国这个比例应该低于10%。中国经管类毕业生已经有过剩的趋势了。 ​​​
63: 跟我念句话，孩子你是最棒的。重重重复这句话，孩子你是最棒的!太洗脑了吧[允悲] ​​​
64: 今日的艺术容纳量已饱和🙈 ​​​
65: 陶渊明真是我见过最会押韵的粉丝了[doge]我都想为王菊投票了[喵喵] ​​​
66: 这段话的出处在这里。纳粹，曾经被称作一种应用生物学。科学的研究如果失去了人文主义的基本底线，就会特别可怕。 ​​​
67: 电脑黑屏了 再也 打不开了 而我周二就要答辩了这或许就是人品吧 ​​​
68: 画个PPT怎么能憋这么久 ​​​
69: 「要是给wfb讲两个笑话，她的笑声估计可以发电」[doge] ​​​
70: 被老板吐槽语文能力不行[允悲] ​​​
71: 跟一个没看过漫威从头到晚把钢铁侠认作美队的室友看复联3是种什么样的体验[doge] ​​​
72: 昨晚看了一晚上蜘蛛侠，梦中全是钢铁侠，也是很特别了[doge] ​​​
73: 正式启动写毕业论文项目[doge][doge][doge] ​​​
74: 写在母校建校120年。 ​​​
75: 能公开致歉就是林校长的一种姿态与胸怀，但是不要把这个错误推给时代，而应当深深地挖掘自己，到底是什么原因才造成这样。这么重要的演讲为何不提前把稿读一遍。打苦情牌，掩饰不了推脱的本质。不过为了两个字，也不必上纲上线，能够公开致歉，可以原谅。最后的思想是可以，但也很普通啊。鉴定结论：有 ​​​ 全文
76: Signal太好看了吧! ​​​
77: Dracarys!——jamella_akemi ​​​
78: 最近胖的有点过分啊喂 ​​​
79: 不管，反正我的夏天到了[干杯] ​​​
80: 今天节目弹幕戾气很重啊 ​​​
81: 我把北医校徽的绿色做成了帽子，献给学院路38号的你。 ​​​
82: 「在如今所谓民权伸张的时代，一个人要活得多么小心翼翼才能避免跌进那一个个敏感的陷阱？」 ​​​
83: 你不应该去主动试探人性，人性不是拿来试探的。这只会把你的破坏毫无意义地传递给别人。我们每个人都是有裂痕的瓷器，这是受造带来的缺陷。明知如此还拿锤子去敲击其中最脆弱的地方，就是邪恶了。 ​​​
84: 推荐30部豆瓣9分以上的日剧，部部精品，剧荒的赶紧收下[太开心][太开心][太开心] ​​​
85: 昊昊表情很到位啊[偷笑] ​​​
86: 今天看到一篇文章，叫《摩拜创始人套现15亿背后，你的同龄人，正在抛弃你》，且不说连同部分债务的收购以及中后期进入的投资人需要优先结算的情况下，创始人团队还能分得多少（那是他人的合法应得），对这种标题我都是极讨厌的。它已经不光光是在贩卖焦虑，而是在制造恐慌。没有赚到大钱就叫被同龄人抛 ​​​ 全文
87: 最近想收起嘻哈之魂，想走淑女路线↓↓↓有没有很仙的小裙子推荐一下🙈🙈🙈 ​​​
88: -你看偶像练习生吗?-像!承包了我一天的笑点!头号玩家超好看! ​​​
89: 今日不宜做实验[拳头] ​​​
90: 一组漫画表现社交网络综合症，哪个有戳到你？（by Anton Gudim） ​​​
91: 【180413: 嗨结果出来了并没有过复试，感谢大家啦！没过200转所以黑幕小书啦，各位可以删博了_(:з」∠)_】复试完了！抽奖攒个人品(:3_ヽ)_转发即可，过200有效，不用关注，成绩出来的那天抽，虽然我不知道成绩哪天出...应该不会太久如果过了复试就抽一本平静小书，就是布莱克书店里的那本，封面见 ​​​ 全文
92: 很穷，但还是很想买买买 ​​​
93: 追星族小饼同学↓ ​​​
94: 看了两天抖音，发现有很多餐厅服务员能迅速地花式擦干地上桌上的水，也有很多街舞少年展示了他们的breaking技术。将两者有机结合的还没有，期待擦地的bboy登场。 ​​​
95: 石头承包了我看 这就是街舞 所有的笑点[偷笑] ​​​
96: 等我发工资了，我就雇一个人来帮我做实验。 ​​​
97: 三周之内拔了四颗智齿，两颗蛀了，两颗横着长了。蒋大夫真的超可爱。「你是不是拔牙拔上瘾了」-沉迷拔牙，无法自拔「很好，我的快乐建立在你们的痛苦上，而你的快乐建立在你自己的痛苦上」-呃对，毕业前搏一搏「拔了牙的福建人会更好吃吗」-emmm大概骨头会少一点?「我发现这一次拔牙比上一次不 ​​​ 全文
98: 「情怀能当饭吃吗」 ​​​
99: 看完本期这就是街舞的心情如图所示黄景行呢????昊昊困了也很可爱啊[偷笑] ​​​
100: #unnatural# 第一季完结，很期待第二季了。没有时间绝望，去吃肉吧! ​​​
101: 真的很讨厌做实验 ​​​
102: 不就下个雪嘛，我内心十分平静，连朋友圈都不想发——我大概是个假的南方人。 ​​​
103: 翻相册翻到停不下来了 想来我也是换了不少发型 ​​​
104: 犯困与失眠同在[摊手] ​​​
105: 「教育的根本，是激发求知欲」 ​​​
106: 哇哦，感受下《这就是街舞》小猪队的#Jawn Ha#何展成到底是何方神圣？这也太帅了吧，我的鸡皮疙瘩起来了[憧憬]cr.网络​Happy张江的秒拍视频 ​​​
107: 从鼻屎的颜色就可判断今日空气好坏[二哈] ​​​
108: #unnatural# 这时候买版权??? ​​​
109: 多肉家庭新成员[偷笑] ​​​
110: 发布了头条文章：《Get到这些方法，你也会画纪念碑谷》 Get到这些方法，你也会画纪念碑谷 ​​​
111: 「把你的软弱变成你坚强的铠甲」 ​​​
112: 我的肉体很疲惫 我的精神很明亮说人话大概就是 我现在只想睡觉 ​​​
113: 「感觉疼的时候，你正在成长。」 ​​​
114: 某些老师除了不考虑学生的未来，真是竭尽一切可能把学生当廉价劳动力来使啊 ​​​
115: 「成功」这个词真的让人很讨厌了。 ​​​
116: 《三块广告牌》过两天得多少项奥斯卡，是别人家的事。朋友圈和微博有多少人谈到它，才是我关心的事。人不容易抵抗恶，但可以抵抗善。这部电影里几乎人人都在负隅顽抗。原谅是一扇窄门，几乎永世难启。越看你越不知道什么是公平。但看到结局，总有些善意漏网，未被摧毁。很尊敬这部电影，尊敬这位女主。 ​​​
117: #unnatural# ​​​
118: “鸡蛋和墙之间，我永远站鸡蛋。”不过现在的局面是，鸡蛋们不敢撞墙（这没毛病），于是鸡蛋们互相之间磕得头破血流，一地蛋黄（这有毛病）。 ​​​
119: 杠精防治指南网上傻逼比现实生活中多，相信我。倒不是无线网络的辐射会影响人类的大脑这么科幻的原因，而是，现实中的人际关系多少制约了他们放飞自我。而傻逼中有个特殊品类，叫杠精。他们的特点是“只爱负评，跟世界上任何一个人观点相同他们都受不了，偏偏你让他自己说，他连个完整观点都说不明 ​​​ 全文
120: 牙疼到怀疑人生[允悲][允悲][允悲] ​​​
121: 第一次拔智齿 疼哭了 嗯 字面意思 ​​​
122: 当这一天终于来临。 ​​​
123: 昊然弟弟羞涩又正义的脸 真是深得朕的心哇[偷笑] ​​​
124: 华盛顿邮报采访了一名曾经为俄罗斯政府工作的水军员工，亮点不少：· 他的上一份工作是一个小镇上的老师，因为失业而接受了水军岗位，每月工资40000卢布（约700美元），和他在一个部门的同事约有三百到四百人；· 他说工作体验就像是在某种工厂的流水线上，只不过自己生产的商品，是乔治·奥维尔所说 ​​​ 全文
125: 放假的时候“回”乡，上班的时候“回”去上班，我们似乎失去了去程，只剩回程，故乡和异乡在有回无去的语境里失去了方向。 ​​​
126: 双十中学校歌[doge]准备出道了 饼饼饭饼饼的秒拍视频 ​​​
127: 家里真好[悲伤] ​​​
128: 立个flag 下学期要练个马甲线 ​​​
129: 今天的饼饼还是饼饼但是拥有了石原里美同款发型很酷[酷]皇皇还是皇皇但说是回家胖了好几斤然而看不出来所以之前到底有多瘦我恨[白眼]但阿深变成了阿黄哈哈哈咬我呀夸你你很美[二哈]而我成了小陈不知道是谁还说要叫我瘦瘦的胖胖？？？（嗯大概只有你们懂我在说什么[思考]就 真的要好了10年 初中三年铁 ​​​ 全文
130: 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​​​
131: 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​​​
132: 我问问大家，这世界上有没有哪个公众人物在各个方面都做的尽善尽美，以至于360度无黑点完全没人骂的？这样的人都有谁，大家说几个。 ​​​
133: 在路边吃拉面，听到身后一桌情侣聊天。聊着聊着不知道怎么冒出一句：你这就是喜欢而已，真正的爱都是很克制的，因为喜欢才会放肆，而爱就是克制。大家可千万别被电影里的台词和各种人生格言给蒙蔽了。我当时只是起床突发奇想，随手一写，图个押韵。当时要是写了“喜欢就是克制，但爱就会放肆”呢？似 ​​​ 全文
134: 薄荷与薄荷茶 ​​​
135: 闯祸精 ​​​
136: legal high里面印象最深刻的一场官司了，有一种感同身受的感觉。虽然我没能做到，但依然仰望那些心怀理想，投身科研的人。 ​​​
137: 巴恩斯《时间的噪音》主角是前苏联伟大的作曲家肖斯塔科维奇。小说探讨的问题很简单：作为一个艺术家，当强权如乌云笼罩，支配你生活的时候，你会屈服吗？你是否会与强权做一比交易?在放弃掉一些自由的同时，保住另一些可以创作的自由?谁会向凯撒屈服?这个凯撒如此贪婪，你究竟会屈服到什么程度，屈服 ​​​ 全文
138: 一杯敬自由，一杯敬死亡宽恕我的平凡，驱散了迷惘好吧天亮之后总是潦草离场清醒的人最荒唐 ​​​
139: 想记录一下美好的今天[心] ​​​
140: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
141: 今天正式在哈佛大学入职成为研究员，然后立即冲进图书馆，馆里老师们早已把我感兴趣的材料整理了一大摞，专业精神令人感动。图1-2孙中山先生手迹，比图3林语堂先生的字漂亮多了。图4赛珍珠、Janeway（危机经济学作者）和林语堂共同成立编辑部的信。各种珍贵史料，爱不释手。今后除了完成好阿里文娱国际 ​​​ 全文
142: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
143: 我的肉体很疲惫 我的精神很明亮说人话大概就是 我现在只想睡觉 ​​​
144: 我的肉体很疲惫 我的精神很明亮说人话大概就是 我现在只想睡觉 ​​​
145: 【马薇薇：二十岁不要想象三十岁的生活】总有一天，总有一件事，让你愿意去做所有不喜欢的事，那就是你找到了你的理想。但30岁的你，一定会感激20岁时，拼命努力的自己。#新青年#第4期邀请到奇葩说辩手@马薇薇 分享她的故事。@新青年YouthTalks 新华视点的秒拍视频 ​​​
146: #我是演说家# 【法海就该拆散许仙和白娘子？港大这个论点厉害了】法海该不该拆散许仙和白娘子？港大学子：“矛盾冲突是戏剧文学关键，与其说为法海辩护，不如说我们在为文学与艺术的生命力辩护。”复旦讲师熊浩这篇关于辩论的演讲告诉你：信息爆炸的互联网时代思辨尤为珍贵，理性且达观的思考是生存的 ​​​ 全文
147: 今日看展心得——我的文化苦旅。 ​​​
148: 最近是流行跑路吗??? ​​​
149: 【抄台词】“你知道我是谁吗，你听说过曾经有个人跑到非洲去观测金星轨迹，以证明相对论吗？是的，我也听说过。我不是那个人，我跟你一样，是个普通人。” ​​​
150: 大家都在养蛙，其实养我会不会更有意思一点，我安个摄像头，你们可以给我打钱，订外卖，网购，然后观摩我的行动。“睡了这么久怎么还不起床啊！”“新买的游戏机寄到了怎么不玩，不是新款么？”“啊出去上班了，也不记得微博发个照片！”“都给卡里打了好几千了，出去旅旅游吧！”好不好玩！ ​​​
151: 生活不止有眼前的枸杞还有保温杯里的 ​​​
152: 《 2017 年来自训练营的 200 个高品质 Ps Ai Ae C4D 教程！（第三版）》 2017年来自训练营的200个高品质Ps Ai Ae C4D教程！（第三版） ​​​
153: 大家养蛙好像都特别佛系而我养蛙 为了是一种信仰[doge]一个真正的粉丝 无论你变成什么样子 总能认出你的模样苟利国家生死以岂因祸福避趋之 ​​​
154: 直男癌不是一种癌症 但比癌症更难治 ​​​
155: 石原里美新剧《Unnatural》第二话特写截图，依然是美颜盛世...包你看完想剪同款发型[爱你] ​​​
156: #AbleSlide资源分享# 【转发收藏】PPT图标篇，做PPT总感觉页面很单调，或许一个图标就能解决，一份简单粗暴的分享：1/ ICONFONT：http://t.cn/R0Q7Kqp2/ Easyicon：http://t.cn/zYkDMTw3/ Iconfinder：http://t.cn/R0Q7Kq04/ Find Icon：http://t.cn/hjRo0 ​​​
157: 一段尴尬到突破天际的表演。。。。[允悲]原来真不是段子 奶奶扣的秒拍视频 ​​​
158: #无问西东# 豆瓣里有人说，张震可能是在理发店工作，因为周围的人都是英文名[doge][doge][doge] ​​​
159: 写邮件的时候常常会在末尾写上 祝好 祝您工作愉快 有时候会很纠结该祝些什么 这时候就会想想 如果用英语best wishes就好了 ​​​
160: #恋爱的犀牛# “黄昏，是我一天视力最差的时候，一眼望去，满街都是美女...”这样一个无厘头的开头，伴随着各种无厘头的段子和笑话。破碎的情节，夸张的表现，饱满的人物，像是一场支离破碎，悲伤又高亢的梦呓。 就像犀牛的视力，爱是盲目而模糊的。 “一切白的东西和你相比都变成黑墨水自惭形秽 ​​​ 全文
161: “爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭，它是一种不死的欲望，是疲惫生活中的英雄梦想。”分享单曲 玻璃女人 (@网易云音乐) ​​​
162: 其实人生中的经历，都是一次次的图灵测试；测试你是不是那个有品味的人，测试你是不是那个能沟通的人，测试你是不是那个与我相当的人……我们一次次的刷掉别人，也一次次的被人刷掉。最终，我们发现自己不过是笨拙、短浅、平平无奇的那群人。但知道自己落在哪里，还挺自在的。 ​​​
163: 我发表了头条文章:《我所理解的教育》 我所理解的教育 ​​​
164: 「我去買幾套房子。」「你站在此地，不要走動⋯⋯」[浮雲] ​​​
165: 谁对北大感情最深：北大全日制本科＜外校考入北大硕士＜外校考入博士＜北大MBA＜北大成教学院＜北大函授＜北大短期培训班＜北大青鸟 ​​​
166: 诸事不顺 只想搞事 ​​​
167: 明天下午考毛概。很紧张。团支书说考点都在孙八一的歌里。不敢听。怕贴 2018 网易云音乐年度总结的时候被同学笑话。怎么办？ ​​​
168: 我觉得吧 XXX粉丝团有时候就跟邪教一般[摊手] ​​​
169: 赌徒最可怕的是 你永远觉得自己有翻盘的机会 ​​​
170: 今天的心情是黑色的。 ​​​
171: 现实总比小说更荒诞可我依然读不懂人性 ​​​
172: 前几天林正疆老师给我讲了一个故事，很教育我，有些感慨。很多年前，一个台湾嘉宾在电视节目上表示“这世界上根本就没有什么抑郁症，那些抑郁症患者都是装模作样的家伙。” 可想而知，这话一下激怒了很多人，特别是心理方面的专业人士。不少人表示这个嘉宾就是个胡说八道的白痴，痛骂一顿完事，较真 ​​​ 全文
173: 刚刚发现 我和池子 同一天出身 95后的没错了 ​​​
174: 新的一年来了，它跟旧的一年没有任何不同。时间是凝固的，行走的是你。希望你有变化，有变化，就是好的。 ​​​
175: 今年份的流水账2017年年初你继续在实验室搬砖零下的温度失去知觉的双手机械式地过着柱子日复一日你开始 对自己充满怀疑 对未来充满疑虑回家过年剪了一个超级短的发型换了棕红的发色没有什么就是希望生活能带来一些改变回到学校那三个月每天都是自己内心的斗争是的 你不快乐无法说 ​​​ 全文
176: 2017，谢谢啦！ ​​​
177: 佛系少女第一课-《宇宙超度指南》 ​​​
178: 多肉真的是一种很好养的植物了呢，连我这种仙人掌[仙人掌] 都养死过的植物杀手都很容易上手，一学期下来每天浇浇水，就长到原来的小盆就装不下了。这大概是多肉动物和多肉植物的心灵感应吧。 ​​​
179: 生活总是让我笑着咽下眼泪。太符合考完试的心情了。总算是体验了一把当文科生的感觉。把手写肿了还是没有写满试纸。体会到2017年做的每件事都是重在参与了。不过也不后悔，考完之后感觉更释怀了。这一阶段的戾气与悲伤全都消失了。美好的平安夜，又是和舍友一同度过。想要二战吗？不想。未来的生活会怎 ​​​ 全文
180: 看见大海，爱上大海，投身大海，厌弃大海，忘掉大海。海还是海。 ​​​
181: 这样的片子，竟然是人家泰国人先给拍出来了。唉。 最神奇的秒拍视频 ​​​
182: 「今日鸡汤」每到害怕失败想要放弃时，告诉自己，要输也要输得体面一点，要死也要死在战场。 ​​​
183: 高中的时候，总觉得无论什么事拼一下没有不可能的。到了大学，越发觉得人是有局限性的，大神注定是用来仰望的。很多时候，其实不是高低之分，而是左右之选。人生就这么短，just enjoy. ​​​
184: 悲观主义者并不是一味觉得这世界很糟，相反，他们觉得这世界挺好的，只是，这漫天繁华，都与自己无关，并且以后也不会有关。 ​​​
185: 丧x ​​​
186: 喝最烈的雪花，背最狠的秀荣。我还有头发，我还能学习。 ​​​
187: 谢耳朵的婚礼计划太6了，R2D2发请帖、暴风兵仪仗队、克林贡语念誓言、每个宾客都拿一枚戒指然后他们拿一枚至尊魔戒，会玩会玩[笑cry]说起情话来也是宇宙级别的极致浪漫啊，“我能遇见你，就像发现了暗物质”。[心] ​​​
188: 最近有一种人生很失败的无力感 前所未有的迷茫和恐惧觉得自己好垃圾啊 怎么这么垃圾 我的大学生活怎么这么操蛋感觉自己的大学四年没有学到什么也没有做过什么厉害的事最后悔没有早点认清自己喜欢什么也没有全力以赴有时候走着走着 越来越无力 不知道未来在哪里我很害怕 害怕随着时间过去  ​​​ 全文
189: 【你多久没被温暖过、感动过了】提到医院，你会想到什么？也许是层出不穷的医患纠纷，或者是那些让人叹息流泪的悲情故事。但是，你多久没被温暖过、感动过了？医院里，有人带着自己大半辈子的故事来了，而有人这辈子的第一个故事将从这里开始。你是否好奇，在医院的咖啡厅里，你会遇到谁？这是医院 ​​​ 全文
190: 最近沉迷醋肉和面线糊 ヾ(*ΦωΦ)ツ ​​​
191: 每次翻看相册都有种坐上时光列车的感觉。我为别人的拍的相片，我的拍照技术大起大落，朋友的颜值一直都很稳定。而我的自拍，头发短了又长，P图技术一直很稳定[doge] ​​​
192: 看到最近好多人都有脱发的担忧。比如这种刚搬砖的砖工往年总是担心双十一抢的洗发水不够用，今年却开始担心头发不够把洗发水用完。duang duang duang 头发全掉光。再比如这种搬砖几年的砖工，已经悄悄把自己「天生头发多，我要去读博」的科研梦，偷偷换成「先攒他个植发的钱」这样的小目标。我深 ​​​ 全文
193: 请用四个字来总结你的2017年。 ​​​
194: 有些活动真的让人很费解。比如什么「密室逃生，为艾发声」「极限挑战，为艾发声」???老老实实在主干道上发避孕套不是很好吗??? ​​​
195: 上午收到了学弟的微信，说他们协会今年也想做校内的交友相亲活动，目前已经有了大致的思路，让我帮忙参考一下。学弟：师兄，是这样，我已经想好策划了，目前我们内部都觉得还行。我：好！你讲一下……学弟：我们计划今年做主题相亲，场景设定是离婚夫妻双方财产分割。我：？？学弟：就是来交友的 ​​​ 全文
196: 十二月了呀 ​​​
197: 就像昨天我咨询前同事，昔日的资深一线调查记者，如今深耕教育领域。她分析了一大通，说:"针扎的事实很可能是存在的，但是性侵很有可能是不存在的。”调查记者面对这种事情，经验很丰富。她说在痛苦之中又突然获得舆论关注的受害者很容易夸大其辞。她说尤其在中国，娈童行为不可能大张旗鼓的组团公 ​​​ 全文
198: 不断看到公众号在转，不断看到删帖封号。 今天看到很多西红门的照片，有一种陌生又熟悉的感觉。我突然想起大一的时候参加过爱心社收衣服的活动，同学们把不需要的衣服放在楼底的箱子，我们骑着社办借来的三轮车，把这些衣服运到一辆面包车上，而这辆面包车通往一个叫同心希望家园的地方。是一个初 ​​​ 全文
199: 数不清多少人为丛林法则辩护过，也数不清多少人在辩护的时候用达尔文理论当过理由。 这个社会是一个丛林法则的社会吗？的确，有的时候它看起来有点像。 但是，这个社会“应该”是丛林法则的吗？假若它是的话，这是一件好的、合理的、值得支持的事情吗？ 当吉卜林提出“丛林法则”这个词的时候， ​​​ 全文
200: 无家别日后生活在这片土地上的众人请记住2017年冬天曾有千万人在自己的国流离失所日后他们将以今夜携走的东西为国一台洗衣机，或一双破皮鞋彼此捡拾遗失的作为凭据：一只喜羊羊父亲扮成的，或一只看不清面目的灰太狼日后他们将以今夜放弃的东西为家大城边缘的落日，黑暗车窗外的急山骤水 ​​​ 全文
201: 今日最佳90年代时，北医是当时中国最好的医科大学。现在，北医依然是中国最好的90年代风格的医科院校。 ​​​
202: 尴尬的事件又记一例我不要面子啊[允悲][允悲][允悲] ​​​
203: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
204: 叶子用坠落证明换季 可我昏昏沉沉没有办法醒 ​​​
205: 既然又在聊中年危机，突然想解释一下我的保温杯爆款微博为啥是这样一位人设。当时评论里就有人说，不用替男主悲哀，你们多半过得还不如他。中年危机爆款电影《迷失东京》里，斯嘉丽约翰逊在酒吧邂逅比尔莫瑞，这位过气中年演员，依然有亚洲威士忌公司邀请他拍广告，家庭美满，优雅得体。斯嘉丽约翰逊 ​​​ 全文
206: 一位岛国女高中生的生物笔记，用千与千寻的梗解释了免疫系统...给大触跪了[跪了] ​​​
207: 曾经以为离开学校后会梦到重回高中时期的生活，然而，一次也没有。 ​​​
208: 大自然的烦恼 ​​​
209: 离开家的第四个中秋，好像越来越没有节日的仪式感了。 ​​​
210: -生活一波三折-时常绝处逢生 ​​​
211: 这两天再坚持一下，接下来一年就会好过多了[加油] ​​​
212: 少壮不努力。 ​​​
213: “现在想想大学里最美好的时光就是看着你以前每天屁颠屁颠跑去实验室做实验，而我躺在宿舍睡大觉。现在再也没有睡过如此舒适的觉了。” ​​​
214: 说来很残酷，克服阴影的方式大概就是不停地面对，一遍遍地把自己打碎，最后在重组起来吧。 ​​​
215: 如果有一天也能成为很厉害的人就好了。 ​​​
216: 我能理解大家为了显示自己在热度面前没辣空、内心里其实也有一坨嘻哈的灵魂。不过咱在发朋友圈的时候能受累把rapper的p双写一下吗 ​​​
217: 易燃易爆炸。 ​​​
218: 怎么夸Jony J这个人呢，这rapper一定程度上改变了我对嘻哈的偏见，怎么跟你形容呢，就是cool的很清爽。 ​​​
219: 常常收到关于招聘的私信，做一个统一回复。 今天，有个小朋友私信我“听说你当年给牛由页发了私信才进米未的，私信你能不能给个面试机会？”首先，提醒一下大家，真的要去走正规招聘渠道，有专业的HR负责招聘的流程。其次，你去人家公司应征，公司领导名字你不认得也就算了，不识字是不是太失礼 ​​​ 全文
220: 冰与火之奥运…… ​​​
221: 偶尔想家的时候，还可以用手机看看家里的监控[doge] ​​​
222: No.265 ,文森特的世界。 全景图片 ​​​
223: 教你用 PS 绘制刷爆微博的全景图→http://t.cn/RCwfQYO 全景图片 ​​​
224: 大笑被淘汰的时候，说“终于解放了”，结果看弹幕说，“解放？兄弟们给她复活起来！”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 ​​​
225: 打卡记录愉快的一天。晚安。 ​​​
226: 【《权游》大场面：龙吐火后真烧演员，不到最后时刻不灭火[并不简单]】权游里的战斗大场面都是怎么拍的？在《权力的游戏》最新一集中，龙母和兰尼斯特大战让人看得热血沸腾。这样史诗般的战争画面原来是玩真的！剧组真的好拼.......via.偶买噶视频 全球视频大魔王的秒拍视频 ​​​
227: 真的，所有城市病，所有号称自己在异乡漂泊孤单寂寞冷的矫情病，回家呆三天，只要三天，百病全无 ​​​
228: 这盏灯真好看[哆啦A梦花心] ​​​
229: 长大了以后才慢慢明白了鲁迅，字字珠玑，送给大家[心]当我沉默时，我感到充实，我将开口，就是根据相关法律法规和政策，该微博已被删除。 ​​​
230: 之前嚷嚷“看到祖国这么流氓我就放心”了的米娜桑，现在还开心么？ ​​​
231: 【德国通过同性婚姻法案】德国议会投票表决通过同性婚姻法案。根据新法，同性伴侣可以结婚和收养孩子。虽然总理默克尔投了反对票，但投票最终结果是393: 226。之前有民调显示80%德国公民支持同性婚姻。自2001年荷兰成为欧洲首个同性婚姻合法化国家之后，加上德国欧洲目前已经有14个国家加入此列。 ​​​
232: 原地爆炸boom ​​​
233: 该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/zjmuxz1
234: 其实一件接一件事之后，让人伤心的是什么。是翻云覆雨手说来就来，被拍飞了也无处辩解和委屈。只可以认，只可以趴在地上说我认了。这样连站起来的动力都没有了。我们活在了一个通过个人努力实现梦想越来越艰难的地方。 ​​​
235: 今天的代言記者會開心被稱"逆齡女神"[可爱]️感謝啦[飞吻]結束工作回家一開門就看到專注的父女在桌上畫畫⋯[汗]而且賊賊的笑....我問咘怎麼了，怎麼嘴邊黑黑的？她用大眼睛看著我不說話🙊我看到爸爸帶小孩原來是這樣⋯可以畫畫在桌子上可以吃巧克力冰淇淋可以不跟媽媽說⋯🙄修先生～我剛才跟記 ​​​ 全文
236: 对着歌词听着歌，感觉自己听得懂粤语歌了，激动地把歌词页关了，脑袋瓜子嗡的一下发现只能听懂“外卖”两个字了[允悲] ​​​
237: 为什么喜欢下雨天呢?大概是雨天有种家的感觉吧[闪电] ​​​
238: 走走停停 ​​​
239: 任何一个社会话题的讨论，不能无限度的扩大外延，否则，最后一定是焦点被模糊，是非被混淆。医疗行为是否存在过错，与涉医暴力是否合理，无逻辑因果关系。因为无论前者是否存在，后者都是不合理的。如果患者无法维护自身合法权益，那对患者是不公，帮助患者维权是正义。如果医院无法维护自身合法 ​​​ 全文
240: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
241: 做法很简单的芒果沙冰，味道超棒，大家可以马着有空试下[干杯]回忆专用小马甲的秒拍视频 ​​​
242: 好像...回家的机票买早了[草泥马][草泥马][草泥马] ​​​
243: 谨以此合集，向@胡渐彪 学长致敬，并献给所有喜欢渐彪欧巴与辩论的同好们。 我自横刀向天笑——胡渐彪视频合集 ​​​
244: 热风吹得想在空气中蒸发[草泥马] ​​​
245: 高考加油QWQ@烤小鱼干_啃冷饭 ​​​
246: “我们活在世上，总要对人性有一些基本的理解。” ​​​
247: #奇葩说# 注定分手的爱情选择追，大致的感觉就是“我跋山涉水，我披荆斩棘，你不是终途，你是原因”了吧。 ​​​
248: 终于吃到粽子，蛋黄肉松粽&鲜肉粽 ，yummy[馋嘴]幸福感爆棚[哆啦A梦花心] ​​​
249: 看了这期奇葩说，坚持自己内心标准还在单身的人就不是“剩男剩女”，这是“剩斗士”啊。每次放假回家都会被问有没有男朋友啊，才会意识到自己也到了谈婚论嫁的年纪。可是我不想将就啊，我没有遇到那个有趣的人啊。还是相信有趣的灵魂总会相遇，虽然他来的可能有点晚。 ​​​
250: 12年前的今天，我发布了专辑《我不能悲伤地坐在你身旁》，叔不算影响过无数的人，但一些人还在被它影响，感谢亲爱的朋友们，也感谢它。经轮转过了时间变成了少年，在这个一轮过去的日子里，祝你们勇敢继续[心]  #音乐红人周# 秒拍视频 ​​​
251: 分享单曲 烧肉粽 (@网易云音乐) 好想吃肉粽啊啊啊🙋想知道帝都哪里可以吃到[并不简单] ​​​
252: 会一直好好珍藏的回忆[爱心] ​​​
253: 在可預見的未來，社會競爭，都可能會越來越溫和⋯⋯這意思是，要贏，或許越來越難。但輸了，卻越來越沒那麼慘。#看不懂的人，可試以有沒有考上好大學為例# ​​​
254: 走走停停 ​​​
255: 还有多少人记得这个节目？！！超级经典！！！ ​​​​[心] #搞笑# ​​​
256: 成功解锁1500米自[游泳] [草莓] ​​​
257: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
258: 希望我们都能够继续分享和传递自己的光芒，坦然快乐到101岁。生日快乐呀🤗@阅棠 ​​​
259: 今天是世界新闻自由日，分享30张关于“言论自由”的海报[闭嘴] ​​ ​​​
260: #新闻编辑室# “他并不想诅咒没有英雄的时代会如何堕落，但他希望所有人都看到，你们到底在失去什么。”It's time for Don Quixote! ​​​
261: 最近那个论文评审造假事件，败露原因之一是杂志主编发现评审者的评审意见上交的都很及时，不像正常学术研究者的风格。 ​​​
262: 最近那个论文评审造假事件，败露原因之一是杂志主编发现评审者的评审意见上交的都很及时，不像正常学术研究者的风格。 ​​​
263: 打乒乓球被球台磕到，骑自行车摔车，坐电梯电梯故障，被街上的阿猫阿狗吓到腿软，这两天的坏运气大概是为了庆祝我拿到驾照了吧[doge] ​​​
264: 自剪的，[doge]啃的 ​​​
265: 今天我与我心爱的人签订了百年合约我们不会单独举行婚礼，只是通过两人的约定成为了夫妇。新娘为普通人，我的灵魂瞬间被她吸引住了哈哈大家是不是因为突然的发布吓住了希望大家能为我们送上美好的祝福我们会一直幸福下去姜Gary ​​​
266: 要变得更强大，才能保护爱你的人[加油]加油 ​​​
267: 走走停停 ​​​
268: 该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/zjmuxz1
269: " mayday 20th "和你們活在同一個時代是最美好的事！五月天是： 怪獸 石頭 瑪莎 冠佑 阿信 與 ... 你！ --五月天 [ 成名在望 ] 詞曲：阿信｜音樂：五月天.找一個和弦開始唱 那故事遺忘的時光起點是那平凡的成長 或初學吉他時 少年們 的模樣.那一年的舞台 沒掌聲 沒聚光 只有盆地邊緣  ​​​ 全文
270: 生活需要点仪式感，读书也需要。嗯，分享一只大饼二三月的书单。 ​​​
271: #日剧四重奏#冷酷的真相，又不失微妙的温情。 ​​​
272: 我要做远方的忠诚的儿子和物质的短暂情人和所有以梦为马的诗人一样我不得不和烈士和小丑走在同一道路上万人都要将火熄灭 我一人独将此火高高举起此火为大  开花落英于神圣的祖国和所有以梦为马的诗人一样我借此火得度一生的茫茫黑夜    （摘自“祖国 或以梦为马” · 海子）#岁月如诗#   ​​​ 全文
273: 启程[加油] ​​​
274: 不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂不能怂！！！！！！！ ​​​
275: “在这个或多或少存在着恶意的世界上，不制造负能量，并且有效地掐灭别人带来的恶念，转化为嘿嘿一笑是多么难得的慈悲。” ​​​
276: 当断不断 必受其乱 ​​​
277: 社会压力逼迫我们通过复制所谓的成功道路来获取社会资源，而完全忽视人的内在动能才是决定你位置的根本因素。 ​​​
278: 啊为什么每次从实验室回到宿舍都会有一种身心俱疲，一事无成，只想睡觉的感觉[摊手] ​​​
279: 我要发芽[微风] ​​​
280: 很有趣的小漫画——长在人参园里的地瓜 ​​​
281: 我不想再喝鸡汤了[摊手] ​​​
282: 一个朋友前段时间没上班在商场里瞎逛，被一个做问卷调查的人拦住请她帮着填表格，我这朋友推脱说有事，以为就可以离开，万没想到，对方丢下了一句刺痛心灵的话：“你能有什么事？”——bqcl ​​​
283: 「愿你一生温暖纯良，不舍爱与自由。」 ​​​
284: 甜坏啦！！有喜欢#彭于晏#的么， 快撅起嘴凑近屏幕感受一下[心] ​​​
285: 十一个小秘密，你所不知道的#乘风破浪# ​​​
286: 谁说漂亮可爱乖巧不能当饭吃的？基哥成为了全家唯一一只能跨越栏杆随意进出我房间不被我妈呵斥的喵子ପ(´‘▽‘✿҉)ଓ ​​​
287: 每天起来都是不一样的发型，今天的我长这样。 ​​​
288: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
289: 逃げるは恥だが役に立つ/如果不想失去，就不要逃避你想珍惜的人，哪怕你再逊。除了鸡汤，还有温和地对女权的思考。当然最不可错过的还是gakki的盛世美颜！！！片尾的舞蹈太可爱啦[兔子] ​​​
290: 强烈安利这一季的奇葩大会，节奏上少了前几季无聊的夺人眼球的奇葩，看了一整集有很多感动的值得思考的点，喜欢有趣的人，喜欢观点分享[爱心] 下一集好像有李银河老师啊好期待 ​​​
291: 晚安好梦，明早起来眼睛一定比眼袋大[太阳]客套的话不多说，爱你爱你[爱心] 先挂电话的人一啊会爱你噢@阅棠 ​​​
292: 等傻贞买衣服的第一秒 想她 ​​​
293: "喂 振作起来""我错了 我给你买肉吃"啊啊啊啊啊啊酥到爆了 男友楷模 发现一个新男盆友 ​​​
294: 优秀同学与七位单身狗/套路与反套路/统计与金融学的碰撞/16世纪的物理学与21世纪的文学/三点连成一线的猎户座/温暖的围巾和帽子还有口袋/折不成型的纸船/3.8/被老师发现偷数学作业的同学/此路不通/我们不是最差的一届 ​​​
295: 因为《甜酸》，我人生第一次体会到自己的照片被当作书的封面贴满大街小巷；因为《左耳》，无须多言，我收获太多。而这一切，都是因为你。我已亭亭，不像往日惶恐，而在你面前除了放肆，更想给你拥抱。亲爱的雪漫姐，生日快乐，只愿你幸福。@饶雪漫 ​​​
296: #屋虎0107生日快乐# 十年之前你不认识他，他不属于你。@蔡依林 直播皮熊10岁庆生吃蛋糕，办这个生日趴的原因竟是：屋虎和宠物沟通师说“它要办生日会”！而皮熊无论说什么，作为家长都相信。屋虎有才！有才！有才！[偷笑]wuli屋虎健健康康，生日快乐。[蛋糕]孙氏少女的秒拍视频 ​​​
297: 心似平原跑马，易放难收。 ​​​
298: [摊手] ​​​
299: 想回家/想去海边/想念淡水的海岸 ​​​
300: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
301: ​​​​感谢大家喜欢#乘风破浪#的定档预告片。解答一些疑惑，这首歌是1985年刘家昌作曲郑国江作词的《在雨中》。实在是羞于启齿……前八句是我唱的，后面副歌是朋友和公司同事们在一起合唱的，怕大家出戏，昨天就没提。春节见。http://t.cn/RIEePjY ​​​
302: 《乘风破浪》，2017年1月28日，大年初一见。定档海报在下面，定档预告片点右边链接。新的一年，#乘风破浪# http://t.cn/RIQp8Uu ​​​
303: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​
304: 最近换了一种穿衣风格，师兄说把酷酷的衣服穿出萌萌哒的感觉。其实是把英伦风穿出了小短腿风。长大衣真的hold不住。我还是喜欢blingbling的小短裙[兔子]无论谁在前面67的脸总是最大的哈哈哈哈[二哈]温暖的感动的音乐。如果有男票会更好的哈哈哈。觉得以前能学琴太幸运了。回到宿舍收到迟迟的苹果，好温 ​​​ 全文
305: 面朝大海，春暖菊花开 ​​​
306: 好伤心啊去物美想买一袋汤圆的 结果发现全是饺子 ​​​
307: 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​​​
308: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了 少女心爆棚 想过圣诞[兔子] ​​​
309: 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​​​
310: 毒鸡汤段子手我就服王尔德！（via 豆瓣网友 - 大和田小朋友的广播：http://t.cn/RIbsCjs） ​​​
311: 一讲起电话就忘了时间～时间怎么过得这么快～～先挂电话的人有好运气噢～不要忘了寒假的约定呐[兔子][兔子][兔子]@阅棠 ​​​
312: 这九部动画曾经给我留下了挥之不去的童年阴影，于是我决定分享给大家来造福社会[二哈]！ ​​​
313: 我的朋友看完《你的名字》，出来以后忧心忡忡地说：“日本农村的空心化真是太严重了，年轻人最后全跑去东京了。” ​​​
314: 一个人 看电影 怎么了 很奇怪吗 ​​​
315: ... ​​​
316: 马克一下第一次进人民大会堂听马克西姆的演奏会，虽然很激动很惊喜，但还是有点小小的失望。不过，鼓手真的蛮帅的哈哈哈哈哈哈哈哈哈。突然很想弹琴，非常非常想。 ​​​
317: 小提琴版演绎灌篮高手片头曲《直到世界的尽头》，古典遇见摇滚,我也就听了20遍。仰起头不要怕，直到世界尽头！http://t.cn/RcV3cXj ​​​
318: 啊啊啊啊为什么这么冷这么冷这么冷 ​​​
319: 李安的《比利·林恩的中场战事》昨天我推荐了，在有关故乡的短文里。很耐人寻味的电影，值得我再去看一遍。推荐给大家。一部好的电影最需要的是灵魂，而不是轻薄的俏皮话。 ​​​
320: 感觉有Wuli饼饼陪着都会变得元气起来！[可爱][可爱]@饼饼饭-v- ​​​
321: 要时刻警惕自己的灵魂发生一场虚妄的膨胀才是。 ​​​
322: 为什么 最近 一直 做噩梦 ​​​
323: 【啤酒蒸大闸蟹】一点蟹腥味也没有，流油的蟹黄一口闷，再喝一口酒，这是我拍日食记到现在最爽的一次！#一日一食一记# @鲜城 日食记的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​
324: 朋友一生一起走，谁先认怂谁小狗[doge][doge][doge] ​​​
325: 突然想喝酒/非常非常想 ​​​
326: 片场遇到一个女孩，说特别期待#乘风破浪#，因为她特别喜欢我说过的一段话：谈恋爱就应该经历一下异地恋，体会一下欣喜忧愁无从分享，欢笑落泪不能拥抱，隔着屏幕隔着电话隔着书信联系直到你几乎发疯，学会拒绝诱惑，学会处理一个人的时间，也就只有这样，在下一个拥抱，你才会感恩……我现在该怎么办 ​​​
327: 该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/zjmuxz1
328: 先定一个小小的目标[微笑] ​​​
329: 细雨朦胧的天气总会特别想吃甜食[兔子] ​​​
330: 为什么仰望星空时，会觉得幸福？ ​​​
331: 为什么仰望星空时，会觉得幸福？ ​​​
332: 又是一个草船借箭的好天气[感冒] ​​​
333: 一家三口[doge] ​​​
334: 深夜迷之想吃面线糊[馋嘴] ​​​
335: 自由与禁锢，救赎与被救赎。No one is strong alone.-<房间> ​​​
336: 不需要特别的剧情 食物的产生 光影的交替 觉得生活如此安静美好 治愈温暖 切忌急躁<小森林> ​​​
337: 随着长大，好朋友的定义也会不断变化。不需要经常见面也不需要天天聊家常。但一定会默默关注彼此的存在。可以分分钟聊到黑皮，可以肆无忌惮在大街上乱笑，可以吐槽不如意，也可以聊各种私密话题。"下午约一发" "走起~" ​​​
338: 以后一定要努力成为师兄师姐这样的人。虽然被添了麻烦却没有嫌弃，反而耐心地讲解指导。#有时候真是感慨自己何等幸运可以遇到这么好的人们/ ​​​
339: 每次反应跪了总会觉得自己怎么这么蠢[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​
340: 实验室没有氯化钠了之后，大家的笑点都变得很奇怪…… 北京·清华大学本部 ​​​
341: 没有广告，给大家做了一期少女心推荐奏是想让大家不要在苦苦追问哪里买的。有写怎么买怎么搜，周五好，祝各位少女永恒，自由如风。🦄 ​​​
342: 以为自己会是老司机，结果是个女司机[doge][doge][doge]短时间内不想再去练车了[喵喵][喵喵][喵喵] ​​​
343: 病好了之后，感觉季节都变了[喵喵][喵喵][喵喵] ​​​
344: 永远年轻，永远勇敢/ ​​​
345: 大家应该都吃过这种软糖，Over Eten栏目做了一个倒放的视频，把软糖的制作过程倒过来放了一遍，看到最后你会发现它们的源头居然是。。。。http://t.cn/RcLGWwY ​​​
346: 被老师批了之后全身细胞都得到了新生[微笑][微笑] ​​​
347: 一开始舍友说要帮我画个表的时候，我是拒绝的[doge][doge][doge] ​​​
348: 一块甜点总能安抚一颗焦躁的心。 ​​​
349: 女排精神到底是什么？郎平说，女排精神不是赢得冠军，而是有时候，明知不会赢，也要拼命打。 ​​​
350: Only two things matter, know your stuff, and sheer force of will/了解你的领域和纯粹意志力 ​​​
351: 坚持不懈总是举步维艰的，半途而废总是轻而易举。 ​​​
352: #宁泽涛#这个男人有毒，看完感觉自己恋爱了！！http://t.cn/RyniTdK ​​​
353: 没有什么比这个点到宿舍发现还有热水更幸福的事了，毕竟在实验室蒸了一晚上桑拿。 ​​​
354: 你听过最美的情话是什么 “只希望能手牵手在太阳下散步” ​​​
355: 一场暴雨带来的后果，停水停电停网[失望] ​​​
356: 每一次坐厦门到北京的飞机都会晚点，是有多不想让我走[doge] ​​​
357: “我正在迷失自我，迷失方向——我想叫醒我自己，我正在用全部的回忆包围我的自我。”（by费尔南多·佩索阿）晚安，各位。 ​​​
358: 突然有种很复杂的感觉，如果让我再做一次选择，我一定不会想来这里。 ​​​
359: 想回家... ​​​
360: 天气已经热到舍友一早起床发现身上的睡衣没了[doge][喵喵] ​​​
361: 到了一种躺下就昏睡，五个小时后自然醒的状态[doge] ​​​
362: 你有没有喜欢的事物，向往的地方。你有没有为了自己想要的东西，拼尽所有的努力。我猜，你一定也是因为，过够了随波逐流的日子，所以才选择逆流而上。你一定也是因为，不愿再被平淡带来的绝望淹没，所以宁愿去痛苦中寻找光明。于是你不再回头，也不在乎是否会被洪流冲走。不曾放弃心中那份坚持，你说这 ​​​ 全文
363: 突然对自己很失望。要重新振作起来，要大破大立。要摧毁 。要埋没。要改变一切。 ​​​
364: 啊最近好喜欢听三只小熊[熊猫]gyu su gyu su ca lan da ~ ​​​
365: 好想喝一杯冰镇啤酒。 ​​​
366: #flag#开学两周忙成狗，上星期组会讲文献讲得一团糟，留在寒假的柱子还没有过完，到现在还没去做实验，想做的事拖了又拖，总是以自己这学期课很忙为借口，组里明天的大扫除现在才跟师姐说，造成了很多麻烦。下次一定要抓紧时间，想做的事要事先跟大家打好招呼，不要懒，多跟师兄师姐交流，一定要努力。 ​​​
367: 成熟就是，你不理我，我也不会多说，你讽刺我，我就一笑而过，你若爱我，我便爱你更多。 ​​​
368: 要想不受暗箭伤，必须自己有黄金甲 ​​​
369: 立体雪花窗花～美美哒~！更多#技能#知识请关注@技能酱 ​​​
370: 自己跺的土，含着泪也要吃下去[微笑] ​​​
371: 海风你轻轻地吹 海浪你轻轻地摇 ​​​
372: #北京美食#某吃货在北京生活一年的精心总结，近100家美食店推荐，涉及了火锅类、面类、甜品类、日韩料理、港台各式餐厅等六大类，此贴一出，真是造福全人类，拿着它，吃遍京城妥妥的！[doge] ​​​
373: 该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/zjmuxz1
374: #天津港爆炸事故#【信息汇总】①12日晚11时20分，天津港瑞海公司所属危险品仓库发生爆炸；②事故已致17人死亡，32人危重，400余人受伤；③1名消防员牺牲，另有6人入院治疗，2人未度危险期，4人重症监护；④现场多次爆炸，第二次爆炸相当于21吨TNT威力；⑤习近平要求尽快控制、消除火情，全力救治伤员。 ​​​
375: 知识改变命运。 ​​​
376: 有人看了上条微博说不赞成，孩子的成长需要健全家庭和父亲教育，否则很惨。这是主流生活，有当然最好，但我们也要给非主流人群选择的权力。况且结婚的不是没可能离婚，单身母亲不是没可能遇到爱人。不要不给与你想法不一样的人选择的机会，还给别人假设最坏的后果。女性不是男人的生育机器和移动子宫。 ​​​
377: Boris Bendikov | 私人月亮 Boris Bendikov|私人月亮-观念摄影-中国视觉联盟 - 手机版 - Powered by Discuz! ​​​
378: 会一直好好珍藏的回忆[爱心] ​​​
379: 据说理科生是鸡汤克星，大师就这么被气得脸都绿了[哈哈] ​​​
380: 知乎上有人问【自己800米跑了1分43秒，是什么概念？】在所有人都惊呆的时候，一个答主用一个故事给了解释……最后提问者发现确实是这样……哈哈哈迷の笑点[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​
381: 我与Dior的美好情缘[鲜花] ​​​
382: 日本有个网友发帖说要教大家用平底锅做个起司蛋糕....然后每个人都点进去嘲笑下这个丧心病狂的po主，结果看完教程以后每个人都跪了...他真的用最简单的材料用平底锅做了个蛋糕出来...之后大家都跑去试着做了，结果很多人都还成功了还很好吃...简直神技能了...不说了 去炒个蛋糕了先！ ​​​
383: 该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/zjmuxz1
384: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
385: 看到最近大家都在吐槽舍友不开空调的事，其实我们宿舍也很久没开空调，每次回来热成傻逼，他们都会一脸惊诧地看着我，南方人居然也这么怕热。而且，舍友好像真的非常怕冷，晚上开窗，居然都感冒了，而且今天有一个穿了两件长袖。[拜拜][拜拜][拜拜]我们不是同一个世界的[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​
386: Before raining ​​​
387: Just now ​​​
388: #泉州分享#【泉州当选最具价值目的地城市[鼓掌]明年将推介咱厝旅游】泉州市入选“最具价值目的地城市”，是福建省唯一获此殊荣的城市。“泉州有独特的文化风俗氛围。”相关人士分析，泉州能当选与其多元文化、丰富的旅游资源、海上丝绸之路起点城市等诸多内因有关。[心](图源见水印) ​​​
389: 二教的窗外 ​​​
390: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
391: 看到微博上一些不太好的事[傻眼]但是我觉得吧 #池昌旭# 人还是很好的… 工作人员姐姐帮他拿包他就赶紧接过来自己背 告别的时候会鞠躬告别说着期待下次再见…经纪人不让也会转过身来握手[傻眼]问他吃好吃的了嘛他会开心地回答…总之 人就是很好 [爱你] 值得喜欢 不要脱饭 #池昌旭# 北京送机 ​​​
392: #池昌旭# 独家造访搜狐，瞧这高颜值与高人气。[得意地笑]http://t.cn/RAnRb3r ​​​
393: so hot!!! ​​​
394: 我也想回家[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤] ​​​
395: 据说我昨晚说梦话用闽南语了，论掌握一门语言的重要性，秘密都不会泄露[坏笑]厉害咯 ​​​
396: 给所有在奋斗中的人。 ​​​
397: 简笔画入门教程，手帐小素材，超萌风格！收走，不谢！[耶] ​​​
398: 一直觉得福建人是特别神奇的一个群体。在网上看过无数拿地域开玩笑的段子、帖子，大多数人会一笑置之，但总会有几个人站出来义愤填膺，拍桌骂娘，楼主司马，凭什么这样无脑黑BLABLABLA。唯独福建人，不仅一个生气的没有，还全都跟着一起发发发发又黑我大胡建发发发发发。这是怎样的一种境界[doge] ​​​
399: [向日葵][芦苇][芦苇][芦苇] ​​​
400: 治愈系短片《象之背》被誉为“日本第一感人落泪的七分二十秒”。[泪]电影Mr的秒拍视频 ​​​
401: 躁动不安 ​​​
402: 到了大学，才深刻理解了"数学是为物理服务"的这句话[闭眼][闭眼][闭眼] ​​​
403: 【高校图书馆借阅量创十年新低】据介绍，2014北大图书馆书籍借阅总数62万本，为近10年最低。阅读内容也不容乐观：许多高校图书馆借阅排行榜显示，最受大学生欢迎、高居排行榜前三的多是《明朝那些事儿》《藏地密码》《盗墓笔记》之类的通俗作品。高校图书馆借阅量创十年新低 孩子今天你读书了吗?同学们，#我们读书吧#!(人民日报) ​​​
404: 【34个国内外精品图库网站[花心]】还在发愁做海报时没有好的素材图片吗？总是找不到高清美图当电脑桌面？素材党、设计党、屯图党看过来，一大波精品图库正在靠近！34个国内外图库网站，素材可做商业或个人用途，还有便捷搜索引擎，各种独创设计、绝美摄影、图像资料……戳图↓↓转给爱美图的小伙伴！ ​​​
405: 宫崎骏40年原画手稿,治愈过许多孤独的心灵。 ​​​
406: [爱你] ​​​
407: 如果能力足以支撑野心，才有权傲 ​​​
408: 今天例会筛选学生资料，看了几份自述，很多思绪就涌了上来，想起了很多事，想起了接触过的人。其实人生真的是很多因素作用的结果。真的希望能在公益的路上越走越远。最近想做好多事，但是总有种力不从心的感觉。想去认识一个人。想静下心来看一本书。想深入地思考一些问题。想谈谈未来，谈谈这个世界。 ​​​
409: 最近关于陈伟霆=哈哈哈哈的段子满天飞，我这儿有段儿采访，应该能说明些什么。感谢网友整理。哈哈哈哈[嘻嘻][嘻嘻] ​​​
410: 人，贵有一点精神 ​​​
411: 上一届是韩磊，这一届是韩红，下一届应该是我了吧 ​​​
412: 真•草莓冰淇淋蛋糕，足足四层的享受！给草莓控们感受下ww...(๑و•̀Δ•́)و ​​​
413: 得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。——胡赛尼《追风筝的人》 ​​​
414: 我滚啦 ​​​
415: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​
416: 利用春节总算追完了<healer>，这是一部能把悬疑、现实、浪漫等元素整合并一一诠释得完美的好剧～池昌旭的颜是真好，动作戏也是真尼玛帅，请问哪里有这样的男票？确如大家所说，女主史上最不矫情最不作女主，不因可能有杀父之仇而闹分手，不因男主的隐瞒而负气出走，只有两人手牵手虐遍天下单身狗[doge] ​​​
417: 炸了，情人节岳父韩寒的餐厅开业，现场采访收录高能合集。各种新姿势，6图女生表情笑到捶地。 ​​​
418: 风后面是风，天空上面是天空，道路前面还是道路。（by海子）早安，各位。 ​​​
419: 李健气质好儒雅高贵纯净淡雅啊！他唱歌时总是给人一种云淡风轻气定神闲之感，像一个富有文艺气息与才华横溢的诗人在娓娓道来一段感人至深的故事，在众歌手中瞬间脱颖而出，所以多读书才华高真的很重要。 ​​​
420: 分享一组高冷逗逼清华哥哥[爱你] ​​​
421: 【刑上大夫 福建医疗事故罪入刑案法律解读】福建长乐市医院妇产科医生李建雪以医疗事故罪被起诉的案件引发社会争议，医疗事故罪认定的核心是什么？如何界定严重不负责任？没有尸检，医学会的鉴定能否直接作为刑事担责的依据？丁香园带您一起看一下专业人士的法律解读。http://t.cn/RwhjhUd ​​​
422: 东京希尔顿饭店的“草莓点心节”，三十余种草莓甜品，每天使用4500多个新鲜草莓，3500日元（约合180元人民币）随便吃个够，堪称草莓控天堂……啥也不说了我抹抹口水去参战了[拜拜] ​​​
423: 【9张图告诉你，为什么你总把花养死[衰]】花店老板总会说：“这花最好养了，浇浇水就行”。可没几个月，花就“莫名其妙”地死了[泪流满面]，怎么破？其实，“浇浇水”也是一门学问。戳图↓↓告诉你10种入门级家庭植物该如何养护。多学点养护知识，别再成“绿植杀手”！转给喜欢养花又总养不活的TA！ ​​​
424: 日推上的网友都在讨论……天朝的熊猫遇到下大雪卧槽这高兴成什么样子了哈哈哈哈哈[拜拜] ​​​
425: 中国电影分类应更明确点，《跑男》《好声音》《爸爸去哪儿》这类因综艺节目走红便搬上大银幕去圈钱的“电影”，直接叫“脑残片”,谨防观众受骗!本可在电视上不买票就能看的娱乐快餐却放到影院当做艺术去骗钱，电影也有门槛，圈钱也应有限度，老百姓钱是付出了血汗赚的，希望投资此类电影的人能有点下限 ​​​
426: [笑cry]有些人本身就是笑话，他的笑声比笑话本身更搞笑~~！！[doge]别四处看~@ 的就是你个逗比~ ​​​
427: 上海今年第一场雪。晚上秀才带我和儿子出去踏雪。大家在外面走了六公里，追逐雪花。与儿子聊他的未来。他说，要当泌尿外科医生，很辛苦，手术做十几个小时，晚上不要等他回家。我逗他，那么久的手术就不要治了。他答：有一点可能就不能放弃，医生都是这样。表情认真。我心里很爱这个善良的暖男 ​​​
428: 我有梦，有远方，我会为了它们奔跑，奋斗，直到成为连我自己都佩服的人。 ​​​
429: 你说你被郑恺护了baby15期感动，那可能你不知道他护了她五年。 ​​​
430: 摄影师Martin Pfister很喜欢拍蘑菇，不过拍的时候他会在蘑菇后面放LED小灯，这样拍出来的蘑菇立刻有了童话台灯的效果。。 ​​​
431: 元旦假期即将结束，该收心准备投入学习了！怎样克服拖延症，高效搞定期末作业？怎样科学提高复习效率，考出好成绩？Coursera 新课《如何学习：学习困难科目的实用思考方法》将介绍学习的神经科学机制，教你掌握高效学习的诀窍，刚刚开课：http://t.cn/RPGK29X ​​​
432: [心] ​​​
433: 埃菲尔铁塔[心] ​​​
434: 【遇到踩踏事故该怎么办？[疑问]】意识到危险时，奔跑、逃生，是人类的本能。大多数都会因为恐惧而“慌不择路”，引发拥挤甚至踩踏。如果此时身处现场，你该怎么办？为了您和他人的安全请踊跃转发！戳图↓↓↓@头条新闻 ​​​
435: 分享一只用绳命在吃东西的长颈鹿~[笑cry] ​​​
436: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​
437: 小黄人外星语版《Jingle Bells》，贱萌贱萌的[笑cry] 微博视频 ​​​
438: 一想到明天就是周末时，我的心情是这样的。。。[哈哈] ​​​
439: can't love u more@潘华莹 突然觉得心一下子就舒畅了 ​​​
440: 【中国古籍中100句最经典语录】腹有诗书气自华。品国学经典，汲取历经岁月沉淀的人生哲理↓↓ ​​​
441: 【微议录：唯有父母，爱你如生命】离家的人，大概都见过父亲的背影。很多时候，都是一转身就不敢回头。你长大了，却在倏忽间发现，那个伟岸的背影，怎么突然就苍老了呢？那个不舍你抗重物的人，你有成绩比谁都高兴的人，或许不善言语，却在用自己的一生，爱你。感谢@安小财- @车质朴 等网友的微议。 ​​​
442: #开学季#【过来人总结经验帖，让你大学选课不迷茫！】①制订四年规划，结合选课手册和培养计划筛选；②与其只看课程好不好过，不如踏实学些东西；③贸然选择过多专业课只会事倍功半，基础课还是名副其实的基础；④兼顾文理，为未来增添些新的可能…过来人总结超实用选课指南，转给刚进大学的小伙伴↓↓ ​​​
443: 【救命帖！20条家庭急救知识】异物入眼，鼻出血，手指切伤，煤气中毒，烧烫伤……遇到这些意外怎么办？救治不当很可能会造成二次伤害，甚至会延误救命！平日的一点学习，关键时候可能派上大用场！快来学学急救常识！收藏，管用！ via@人民日报 ​​​
444: 【转起留存！国内航班行李规定】①免费行李托运限重20公斤；②随行行李1件，限重5公斤；③打火机、火柴既不能随身带也不能托运；④充电宝、备用锂电池只能随身带；⑤个人化妆品每种限带一件，容积不超过100毫升……国内航班经济舱行李规定↓↓“空中飞人”也不一定知道得这么细！中秋将近，收藏备用！ ​​​
445: 昨天的话题是“用一句话模仿你的数学老师！”评论全程高能，笑死了哈哈哈哈哈 ​​​
446: 这世界太多被埋没的才华，而却很少人能如主人公这样平静接受。他衣着朴素独自低头行走时的样子，无论四周的景色如何变幻莫测，他始终保持着自己的步调。  片尾真的太感动了。 ​​​
447: 分享图片 ​​​
448: #又到开学季#[推荐]大学，你该慢慢学会的100件事。 ​​​
449: 前几天的#基友夜间话题# 形容一个人长得黑，评论整理，你们的嘴也真够毒的23333 ​​​
450: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
451: 为理想而活 ​​​
452: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
453: 你才是大饼，你全家都是大饼。。 ​​​
454: 唐驳虎：孕产凶险 媒体报道更应懂基本医学常识      凤凰新闻客户端 2014/08/13 12:00      凤凰新闻客户端评论员 唐驳虎    “湘潭一产妇剖腹产后大出血不幸离世”的新闻成了这个周三上午整个...文字版>> http://t.cn/RPWGk2W （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
455: [鄙视][鄙视][鄙视][怒骂][怒骂][怒骂][吐][吐][吐] ​​​
456: 【同学们看过来！9大#就业最有用的资格证书#】过来人都知道，找工作时，除了四六级和计算机等级证书，如果能亮出与就业方向相吻合的专业资格证书，甚至能让你瞬间拥有绝对优势。国家司法考试、注册会计师资格证、心理咨询师资格证、人力资源管理师资格证……收藏！你认为就业最有用的资格证书是____ ​​​
457: 今天我看到了0颗流星 ​​​
458: 虽然学医不是最初的选择，但会在这条路越走越远 ​​​
459: 强迫症大爆发，实在无法忍受屏幕有一个裂痕 ​​​
460: #暑假来了#【超实用的旅游达人必备技能！】世界各国插座一览、旅游准备准备物品列表、行李打包窍门……精选旅游锦囊↓↓一帖在手，出行无忧，转发收藏！ ​​​
461: 该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/zjmuxz1
462: 绿茶。超赞的餐厅。面包诱惑，豆椒鱼头超好吃@沈知寰 @chopperman亢亢是个大瘦子 ​​​
463: day2 骑车绕了西湖一圈，脚快废了，景色美中午吃要不得，煎饺好吃，其他一般般，晚上老头油爆虾，虾不喜欢，喜欢干锅花菜@chopperman亢亢是个大瘦子 @沈知寰 ​​​
464: 杭州第一天，外婆家的，好吃。河坊街。 ​​​
465: 你来杭州，我才不带你去西湖。[挖鼻屎]（转） ​​​
466: 【今天起，再不愧对时间】一个人对待时间的态度，往往决定了生命的高度。如果你让大把时间白白溜走却不心疼，也就不必抱怨为什么成功的总是别人。你不喂养你的大脑，它凭什么替你实现愿望？2014年余额不足一半，你的梦想清单是否完成过半？提升效率的9个关键↓↓今天起，不愧对时间，不愧对自己！ ​​​
467: 【微议录：现在流的泪都是当年选专业时脑子进的水？】劝高考状元改选专业，“千万别报”体最近也走红微博。其实，风光无限的行业里一样有人平庸，苦差里一样有人风生水起。那些学得精彩的人，无一不是忠于内心最真实的渴望而勇于坚持到底的。感谢网友@S-Angela琪　@万银银S　@东珠才让 等网友的微议。 ​​​
468: 你有什么饼~~ ​​​
469: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
470: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
471: #高考志愿#【报志愿，你要了解的9件事】①志愿填报要做哪些准备？②如何减少志愿填报撞车？③录取批次是如何划分？④什么是学校分数极差？⑤如何避免被退档？⑥“平行志愿”是怎么回事？填报志愿，你必须了解的那些事。更多详戳图↓↓↓实用，扩散！ ​​​
472: 【强烈推荐！9条暑期旅游特色线路[推荐]】莫高窟、月牙泉、喀纳斯……火车游丝绸之路！昨天，“长安号”从西安首发，串起了许多令人向往的旅游胜地！人到哪里，车停哪里，原铺往返。全程11天。7月起，一大批高铁动车开行。北京坐高铁到厦门只要12个半小时！更多线路↓↓有没有心动？这个夏天，走起！ ​​​
473: 【草莓蛋奶布丁】材料：全脂牛奶300ML，鸡蛋3个，白糖30克，草莓三个。做法：1、鸡蛋内加白糖，打散备用；草莓洗净切片备用。2、牛奶倒入蛋液中，倒入时用筷子充分搅匀。3、搅好的牛奶鸡蛋液过滤两次， 水下锅，（锅盖留一条小缝）水开后蒸15分钟，关火后焖2分钟后开盖，放入草莓片即可。 ​​​
474: 夏日水果拼盘，心情都会变好吧 [舔] http://t.cn/Rv0U63Z  ​​​
475: 【这就是最好的生活】有人爱，有事做，剩下那点不快乐，可以自己治愈。梦想不大，道路很长，开始了，就别停下！愿每一个努力的你，都能如此拥抱生活！早安！图@张皓宸 @Young杨杨 ​​​
476: 转啊转 搜集甜甜哒糖果(<ゝω・) ☆ ​​​
477: 【你知道“学习金字塔“吗？】①“听讲”两周后学习的内容只留下5%。②通过“阅读”学习，保留10%。③用“声音、图片”学习，保留20%。④“示范”，保留30%。⑤“小组讨论”，保留50%。⑥“做中学”或“实际演练”，可保留75%。⑦“教别人”或“马上应用”，记住90%的内容。更多学习技巧↓↓转起[推荐] ​​​
478: 2014届·高三(3)班[爱心] ​​​
479: 无意中从网上看到了这个“神一样的吃法”，小伙伴们，夏天到了，一起来试试吧...[得意地笑] ​​​
480: 不要把不经大脑的毒舌当成个性却毫不顾忌朋友的感受，无论是谁，都应该好好学学该怎么说话才能避免伤害无辜的人，坦率不是说话不经大脑的伤人，个性更不是自私的表现。我们无法做到照顾每个人的感受，但我们起码可以做好自己。痛快表达，是开口闭口把握得当，不是狂妄自大、自私自利，别搞错了。 ​​​
481: #人生就像淘宝#，给所有在高考途中狂奔的你们。[心]#青春加油# ​​​
482: 不真实 ​​​
483: #高考倒计时#【最后十天！各科复习方法全汇总】①语文：回归课本，思考总结阅读理解题；②数学：总结题型，训练解题速度和适应能力；③英语：整理分类考纲中的高频词，列出重点及易错点；④政治：梳理社会热点问题，归纳对应知识点……最后十天，方法和心态同样重要。要相信，你的努力不会白费！加油！ ​​​
484: 新的一年，自由快乐。 ​​​
485: 不管什么时候看running man总能笑到肚子疼 ​​​
486: [bm大笑]终于在这个夜黑风高的夜晚完成了！圆满了终于！！BOSS和NASH连运动会都没去地那个赶啊魂淡！！拼命想要把三笠插进去但是还是失败了的NASH你辛苦了[bm抬腿]因为我绝对不会让三笠去破坏利艾的二人世界的[bm得瑟]利艾一生推！！！ 顺便把上次板报的图也P上来好了，还有亲爱的小17，向高考献上心脏 ​​​
487: [蛋糕][蛋糕][蛋糕]@chopperman亢亢是个大瘦子 生日快乐啊[心]最近过的怎样，你看我也没有忘记=33333333=祝你越长越瘦，不要再把运动裤当紧身裤穿了，多吃点长胖点我不会嫌弃你的。最后一年在不同的地方一起努力，加油，我爱你的啊。 ​​​
488: “你看一切，要好比你是第一次或最后一次看到那样。如果这样的话，你在世上的日子就会充满荣光。”（BY 贝蒂·史密斯）晚安，各位。 ​​​
489: 每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。现在的努力，是为了不让未来的我轻视现在的自己。（作者：@郭斯特） ​​​
490: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。「转」 ​​​
491: 【 做人的底线 】可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩 ​​​
492: 【你需要战胜的真正只有自己】一个人要战胜别人并不难，往往只需要付出比对方更多的努力即可。然而，勇于挑战自己的弱点并战而胜之，不断地超越自己，才真正是人生最大的挑战和最为痛苦的过程。所以我们有必要提醒自己：不必总与他人较短论长，今天比昨天好，明天比今天强，这就是胜利。[转] ​​​
493: 她可以不好，可以不被肯定，但是轮不到你们，看我72变、爱情36计、舞娘、大艺术家…没有任何一首是周的创作。在我们眼里她就是优秀，才华横溢，唱跳俱佳，并且是你们的狗眼看不到的，她为华语舞曲做出的贡献与你们的艾豆没有半毛钱关系，并且这是你们的艾豆做不到的。 ​​​
494: #早醒#任何国家任何星球的人都需要管理，但管理他们的，不是思想，不是制度，不是文化，不是宗教，不是意识形态，不是上级部门，而是合理的法律和尽量的公正。人民需要的是被服务而不是被管理，而官员最需要的是被管理而不是被服务，我们很多地方不和谐是因为我们不小心给整反了。——韩寒 ​​​
495: 屎！去！吧！ ​​​
496: 回来两天啦~~~找个时间小聚[亲亲]@chopperman亢亢是个大瘦子 @皇家肾宝 ​​​
497: #厦门LOST密室逃脱# 2013/07/11 隊名：【猥琐立萎的肚皮】口號：【你们三个】挑戰:【盗墓笔记】59'56"破关！炫酷无比的数字！又是一个坑队友的节奏，“骚扰我吧”的牌子不知不觉就跑到了其他人的身上[汗]@神之下君之上  ​​​
498: 该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/zjmuxz1
499: 无论世界如何黑暗，我们仍要立志做一盏明灯；无论人间如何充满险诈，我们仍要勇敢的做个好人！——　大宝法王噶玛巴 ​​​
500: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
501: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
502: 该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/zjmuxz1
503: #大学专业# 过来人一句话点评大学25个热门专业：http://t.cn/zHBdTFT [赞]  ​​​
504: “而我的心略大于整个宇宙。”（BY 佩索阿）晚安，各位。 ​​​
505: 【官方：厦门公交车纵火案遇难者名单公布】据厦门网，厦门市6月7日发生的BRT公交车纵火案遇难者遗体身份鉴定工作已全部完成，除犯罪嫌疑人陈水总外的46名遇难者名单公布。46条无辜的生命，永远停止在2013年6月7日，请为他们默哀。（央视）[蜡烛] ​​​
506: 与6号赛车一起本色客串了大鹏新一季的《屌丝男士》。http://t.cn/zHNFaqj ​​​
507: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
508: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
509: 影评！影评！影评！！！！ ​​​
510: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
511: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
512: 嗯陈段因为看到报道上我们年段有个姓高的同学昨天在那辆车上就把整个年段姓高的同学家里电话打过一一确认 瞬间就感动了[泪]双十好段长[good]@杨益涛_ @Acidrain- @海蕴是充满负能量的橄榄球 ​​​
513: 分享 林海 的歌曲《自己的影子》 http://t.cn/zWsZNdp（分享自 @虾米音乐） ​​​
514: 要明白，许多在眼前看来天大的事，都不是人生一战，而只是人生一站。我知道高考让你很辛苦，坚持了这么久，就已经是胜利。漫长的夏天和宽广的人生还在等着你，迈过去，你就看到了。加油吧，祝福！ ​​​
515: 满月山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。 ​​​
516: 爱你>3<@chopperman亢亢是个大瘦子 @皇家肾宝 ​​​
517: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
518: 芭蕾舞者到底有多美？ ​​​
519: 我爱你，所以我不去吻你。我爱你，所以我对你冷言冷语。我爱你，所以我要你离开我，过你自己的生活。我爱你，所以我选择默默地保护着你。保护，是我爱你的方式。 ​​​
520: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
521: 不管结果如何 至少我们有付出 我们共同走过 我们不留遗憾 虽然大家都会抱怨辛苦可每一次排练都还是那么认真  果然李惠贞真的不会矫情。大家 六一节快乐阿#白领丽人# @饭饼饼要努力奋斗-V- @我的现任是三班 @靖扒 @官官上人大水葱 @抵达不了的森林 @UUUUUUUUUUUUUUUUUUUU @zZ梦斓Charlotte @柴喜宴  ​​​
522: 板报万岁超梦超强@一觉睡到自然醒不过来 @zZ梦斓Charlotte ​​​
523: 说太震撼了，2013英国达人秀第七季第一集中的一段投影舞被疯传，这段不足4分钟的舞蹈由8位舞者共同完成，一男一女负责情侣角色，舞出他们从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。看看吧，保证你不后悔[江南style]~http://t.cn/zTEakcJ ​​​
524: 【献上祝福[心]】她是一个美丽的妈妈，有三个未满3周岁长得一模一样的女儿。今年3月开始，妈妈和女儿们有了各自的秘密。女儿们不知道，深爱她们的妈妈，为何会不时消失一阵子。妈妈不知道还有多少日子，可以陪伴这三个天使，与她深爱的家人。美好的故事，痛与爱同在。我们，祝福。 ​​​
525: 你找到那位会为你早起做美食的私家料理师了没？ ​​​
526: 【移轴摄影的城市明信片】记录了几个城市不同的视角所拍摄到的瞬间。| By：Ben Thomas ​​​
527: 人类，充满劳绩，诗意地栖居在大地上。（BY荷尔德林）早安，各位。 ​​​
528: 西塘晚照，像幅画一样的晚霞。 ​​​
529: 《地震思考录》 ​​​
530: #高考作文#（2013#福建质检#）人体的细胞每三个月会替换一次。由于不同细胞代谢的时间和间隔不同，一个人将一身细胞全部换掉，需要七年。也就是说，七年之后，从生理上来看已是另外一个人了。 要求：1.必须符合文体要求。2.角度自选。3.立意自定。4.题目自拟。@潘宸杰疯狂伐木6月7怒翻盘@shenYue啊 ​​​
531: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
532: To a crazy ship all winds are contrary. ​​​
533: 当你累了，准备放弃时，看看这个吧！送给所有还在坚持的朋友。。 http://t.cn/zYC875K ​​​
534: 还记得泰坦尼克号里面那个Rose虽然是肥婆，但是那块木板很大，Jack不用死的讨论吗，超贱的流言终结者为了验证那个木板到底够不够支撑两个人，不但搞了一系列的测试，还把泰坦尼克号的导演喀麦隆拉来吐槽，最终结论是那块木板真的不够两个人逃生用，但是JACK真的是笨死的...最后导演喀麦隆恼羞成怒... ​​​
535: 林志炫翻唱周杰伦热单《烟花易冷》！你可以说他唱功好，也可以说他唱得怪异变味儿。不过，他的确是没按常理出牌这次……方文山，你会给林志炫写歌吗？[阴险] 林志炫《烟花易冷》130222 我是歌手 ​​​
536: 这是我昨晚喜欢上的人~！@Z梦斓不知道 @抵达不了的森林 @饭饼饼要努力奋斗-V- @萦萦往事如烟 来自电影<壁花少年>= Ｖ= ​​​
537: 一句话证明你没看过AV。 ​​​
538: 有时，生活就是一种妥协，一种忍让，一种迁就。并不是所有的事情，都适宜针锋相对，铿锵有力，多彩的生活，既有阳光明媚，也有倾盆大雨。强硬有强硬的好处，忍让有忍让的优势，任何时候，都需要我们审时度势，适宜而为。妥协不一定全是软弱，忍让不一定就是无能，和为贵，有时，迁就忍让也是一种智慧。 ​​​
539: Be yourself and not what others expect you to be. Say what you mean and be who you are. ​​​
540: @Z梦斓不知道 生日快乐啦[蛋糕][蛋糕][蛋糕]我永远对于你们一回来就聊的八卦和韩剧 大叔什么的有免疫力 那么就祝你今年可以再长高好了[做鬼脸][哈哈] ​​​
541: @Z梦斓不知道 生日快乐啦[蛋糕][蛋糕][蛋糕]我永远对于你们一回来就聊的八卦和韩剧 大叔什么的有免疫力 那么就祝你今年可以再长高好了[做鬼脸][哈哈] ​​​
542: Nothing is more terrible than ignorance in action. 最可怕的事莫过于行动中的无知。－Desiderius Eramus（荷兰人文主义者伊拉莫斯） ​​​
543: Sometimes when I say "I'm ok", I just want someone to look me in the eyes, hug me tight, and say, "I know you're not." ​​​
544: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
545: Sometimes when I say "I'm ok", I just want someone to look me in the eyes, hug me tight, and say, "I know you're not." ​​​
546: 其实我怎么样都无所谓，只要你过得快乐就好。 ​​​
547: 新年快乐[礼物]@-抒_王行 @_陈猪皮  @帆帆帆帆帆QAQ @励志少女糖小丘_爱DT                   @紫菜_团@UUUUUUUUUUUUUUUUUUUU @D麥_杰 @蔡森Sora  @柴喜宴 @饭饼饼要努力奋斗-V- @萦萦往事如烟 @封锁海陆空_爱DT@Yola哟啦啦@Call_Me粽哥    [心] 到现在都还没嗅到年味各种困啊我[打哈气] ​​​
548: 约翰·威廉姆斯 John Williams(1932年2月8日— )，著名电影音乐创作者，代表作：《辛德勒名单》《星球大战》《侏罗纪公园》《E.T.》等等。奉上斯皮尔伯格导演电影《辛德勒的名单》的原声片段-Schindler's List - Theme John Williams+Itzhak Perlman(solo)：Schindler's List - Theme John Williams Itzhak Perlman 生日快乐！[蛋糕][赞] ​​​
549: 给@左小祖咒 新唱片写了个大人唱给小孩的儿歌。考虑到这个社会各个家庭之间差异很大，混用儿歌的时代已经过去，每个阶层都应有属于自己定制的儿歌。这次我做御用文人，给领导先写。 ​​​
550: 重温86台湾版《封神榜》，请问狐狸精、雏鸡精和琵琶精这造型是要闹哪样？！！！ ​​​
551: 湖南卫视突破了《流星花园》，突破了《蓝色生死恋》，突破了《还珠格格》之后，终于冲出亚洲，走向世界了！亲，《暮光之城》要被翻拍了！！亮瞎了！瞎了！！瞎了！！ 主演是郑爽和张翰两个！！！！！ 芒果台这是要逆天了！！ [震惊]    ​​​
552: 用卫生巾对月经量到底有没有影响？纯技术贴 [给力] ​​​
553: 整理U盘，快要疯掉了= =为什么课件全是乱码！！！！ ​​​
554: 转个热推：“据说，理科女生再淑女，一做起题来就会暴露自己的身份，习惯性的把前额的头发往上捋，露出大大的额头。因为 CPU 高速运作时需要良好的散热……” （PS：还据说有些程序媛不喜欢留长发，也是考虑到散热问题 [嘻嘻] ） ​​​
555: 看了柴静的《看见》，跟自己想象在体制内工作的中央台记者完全不一样。清瘦，知性，却也有着自己内心的小张狂。“探寻就是要不断相信，不断怀疑，不断幻灭，不断摧毁，不断重建，为的只是避免成为偏见的附庸。” ​​​
556: 大部分人在二三十岁上就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。━━━罗曼·罗兰 ​​​
557: 如果你的心灵足够丰富，即使身处最单调的环境，你仍能自得其乐。如果你的心灵足够高贵，即使遭遇最悲惨的灾难，你仍能自强不息。这是一笔任何外力都夺不走的财富，你可以借之安身立命。—— 周国平《心灵的快乐是自足的》 ​​​
558: 你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。——卞之琳《断章》 ​​​
559: 这是你想要的小幸福吗？（转） ​​​
560: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
561: 希望2013，与你我都是充满爱的年份！[酷] ​​​
562: 小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。——@复古老照片 ​​​
563: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
564: 每次去食堂，不吃好一点觉得学习这么紧张，太对不起自己，吃好一点，长胖了，还是对不起自己，为什么是这样@Z梦斓就到这了就这样了 Tell me why ​​​
565: 校运会时抓拍老师卖萌真是件十分治愈的事.(吐槽自己没拍到美女老师T T... ​​​
566: one is all ​​​
567: so confused about the future. ​​​
568: 一般情况下，爱笑的人智商都比较低。你想到了谁？ ​​​
569: 转换心情~[可爱]没办法..女人嘛~~~ ​​​
570: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
571: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
572: 【英语发音纠正全套教程】这个太强大了，学好英文必须收藏！！华纳兄弟的Andy Krieger先生毕业于斯坦福，曾为许多外国演员纠正带口音的英文，并通过自己的经验总结出了这一套发音纠正教程~~英语口音纠正课程[中英文字幕][含全部4DVD内容] （转） ​​​
573: 【乌镇 】让乌镇静静睡去。没有城市的喧嚣，没有匆匆的人影，昏黄的灯光带来了柔和与诗意。 ​​​
574: 【你MP3里不可缺少的，十首欧美歌曲！】1《Hey jude》2《Yesterday》3《Vindicated》4《Beyond thd game》5《I like it I love it》6《Should It Matter》7《Are you the one》8《Traveling Light》9《Resta In Ascolto》10《I Finally Found Someone》>>> http://t.cn/zWfJ3fp ​​​
575: 永远别低估练习的力量！ ​​​
576: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
577: 无论文科还是理科，中澳A不变地在一起，3班和17班一起继续澳A的辉煌！！！@_陈猪皮 @Yola我的男神 @罚罚想去北欧看极光 @饭饼饼要努力奋斗-V- @抵达不了的森林 @神秘的魂淡的魂淡的魂淡 ​​​
578: 一切皆有可能，因为英文“不可能”（IMPOSSIBLE）这词本身就在说“我能”（I’M POSSIBLE）！——奥黛丽·赫本 ​​​
579: 若爱，时间和距离，都不会是阻碍。 ​​​
580: 山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？ 佛像笑了笑：当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！ —— 今天的坎坷，是为了塑造你自己的未来。@犹太人智慧启示录 ​​​
581: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
582: 蛋疼。。新高一1班班主任叫林丹。。。他一学生叫孙杨。。。。丫的整一世界冠军班。。。[挖鼻屎] ​​​
583: 【一个女孩独自旅游完全攻略】记住，女孩，你一定要单独旅行一次！[心] ​​​
584: 1 Universe, 9 Planets, 204 Countries,809 Islands, 7 Seas, and I had the Privilege to meet you. 1个宇宙，9大行星，204个国家，809个岛屿，7个大洋，我竟还能有如此容幸遇见你。 ​​​
585: 下午漂流= =没有任何一点防晒措施，现在晒的跟烧伤一样，我的皮肤在放热！！军训还要怎么办 ​​​
586: 英语哥新作《伦敦奥运会各国总结》新鲜出炉！！最强英语哥…笑死爹的奥运各国发言人集合，真心跪了！日本那段大亮！！果然，亮点总在最后…视频>>>http://t.cn/zWYDa8J ​​​
587: 最近在看burn notice~~Jeffrey Donovan~~love~~~ ​​​
588: 啊啊啊，剛回到家。。。錯過精彩球賽！哭哭。。。。不過還是覺得驕傲！大馬得了一個銀牌！[帅] ​​​
589: 【两个“刀锋战士”的比赛】@sallyliu小草 说：“这是我最喜欢的一张奥运选手图片。”这个奥运选手大家都熟悉，他叫Oscar Pistorius，来自南非，被称为“刀锋战士”。女孩叫Ellie，只有5岁，但是她有机会跟他赛跑。比了四次，她都赢了，女孩笑了。奥运，需要正能量，需要告诉更多人，我行，我可以[赞] ​​​
590: 今年第一次游泳= = ​​​
591: 拉力赛马上就要发车，行文匆忙，标题就不取了，希望能帮助到一些在北京开车的朋友 ​​​
592: 宫崎骏的电影总是能让人感受到种种心灵上慰籍。@灰灰灰灰灰贼 ​​​
593: 刚看完吉卜力的《来自虞美人之坡》，处处细节都是爱 ~！无限少女心~~~[lxhx劃]555 ​​​
594: 小学就坐在电视机前看他画画了，十多年过去了，昨天看电视又见他了，还在教小朋友画画，当时对他在地上用杂物作画很很很很好奇，好神奇的人啊！盛年不再来,岁月不待人啊，他绝对是80后、90后的集体回忆啊。。（转）   ​​​
595: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
596: Coldplay呈现的#Viva La Vida#，到了温柔派#Westlife#的嗓音中……怎么曲终的时候，却又泪奔的冲动！ Viva La Vida 演唱会-Westlife 高清MV-音悦台 ​​​
597: 法国巴黎的一间幼儿园，处处皆是彩虹的缤纷与绚烂！ ​​​
598: 不想睡觉= = ​​​
599: 给@左小祖咒 新唱片写了个大人唱给小孩的儿歌。考虑到这个社会各个家庭之间差异很大，混用儿歌的时代已经过去，每个阶层都应有属于自己定制的儿歌。这次我做御用文人，给领导先写。 ​​​
600: 画皮2里面那个什么天狼国的竟然是费翔演的，看不出来啊 ​​​
601: /_\这个表情很炫有没有@想和木木环游世界的罚罚 @灰灰灰灰灰贼 @神秘的魂淡的魂淡的魂淡 ​​​
602: 重考你妹啊 ​​​
603: 【汽车摄影】玛莎拉蒂 GranCabrio S PUR 1NE 前21寸后22寸亮黑色轮圈~其他部分亦豪不逊色！ ​​​
604: 暑假正式开始…… ​​​
605: 澳A不散!!!,团结起![给力][给力]@灰灰灰灰灰贼 @C小猪皮皮皮 @ww吴迪 @SuJin_Hi阿海 @神之下君之上 @神秘的魂淡的魂淡的魂淡 @Uh_huh琴殇 @黛栥 @Dani若筠 @王关予行 @ ​​​
606: @范fun小姐初成长 绿豆粥好甜啊，你口味好重啊。我暑假可能会跟你们住几天》《 ​​​
607: 哑铃儿～我突然很想这么揪你刘海哈哈[哈哈][嘻嘻][酷][奥特曼][耶]@-抖抖 ​​​
608: [咖啡] More smaller than their glory years of the time with the silly.再多各自牛逼的岁月也比不上一起傻逼的时光。 ​​​
609: 胆怯的眼光看到哪里 / 总是碰到灰色的墙壁 / “太阳”只成了一句空谈 / …… / 从前，在我的童年时光 / 天空总是那样蔚蓝而晴朗 / 所有的云都镶着金色的边；/ 如今，我上了年纪 / 一切光辉都消逝 / 雨潇潇地下着，世界已经改变。——黑塞《雨天》 （雨下了好多天了，真想在雨停的时候，一切都改变。） ​​​
610: 鼓浪屿必逛的10家特色小店：1 赵小姐的店 隐秘花园，2 张三疯奶茶铺，3 潘小莲酸奶，4 babycat私家御饼屋，5 号外奶茶 鼓浪屿的手绘记忆，6 静芬杂货，7 米糖 鼓浪屿的文艺小时光，8 诺拉和皮埃诺 小玩意好时光，9 虾米堂 鼓浪屿独立创意，10 晓风书屋 鼓浪屿上闻书香 [心] 关注@咱们一起去旅行 (转） ​​​
611: 读韩寒新文章《我所理解的生活》，会忍不住笑。许多朋友可能对文章里的一些“术语”没有画面感，我在网络上搜集了一些图片做了比较全面的整理，谢谢@扭发条猴子 （http://weibo.com/1424807951/yoL4AwUq9）以及许多网友。图文并茂多了些欢乐和感慨。感谢这个时代，最真实的韩寒。 ​​​
612: @我们的默契是那一首曲子 名字改不了啊，显示网页错误，我想是被容易的霸气给震撼到了，明天再改一下试试 ​​​
613: 【视频：高考天问！！！    120611 钟山说事】 http://t.cn/zWvCIfT  （分享自 @优酷网）很犀利，但是也不是那么严重 ​​​
614: 取长补短的合影，介位盆友好会玩，哈哈哈.... （图via：@聪明de笨笨熊） ​​​
615: 劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。《金缕衣》 ​​​
616: 帅气的，美美的侧脸！ ​​​
617: 哟哟哟，明新片前几天就收到了！很漂亮很喜欢！[爱你]就你那什么大屁股的鸭子太毁意境了去你的[怒]你给我小心点几个月没见我可变强了哈哈……！[奥特曼]我想说我刚拿到信封的时候以为里面一叠都是我的呀兴奋shi了可是我都没有占为己有都慷慨大方地发给他们了～表扬我吧奖励我吧亲爱的王大饼～[亲亲] ​​​
618: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
619: 继 ＜真心英雄＞＜没那么简单＞之后。[给力] 双十化学老师不甘寂寞。又推出了＜＜最炫民族风＞＞！[威武]@普通青年有点文艺和呺槑丶 @dangerous-zph @晶莹是老大 @H灬M @黄澜yue @lymymymymym @Ghost_Fxw  ​​​
620:  @神之下君之上    2B有谁能超越你…[偷笑] ​​​
621: @chopperman亢亢 看我头像，超帅超炫的。秦汉汉我对不住你了 ​​​
622: @chopperman亢亢 明信片收到了吧，有没有写得很欠揍。= =我上次说的梁老师的那篇文章经过我妈的分析，竟然写得非常好。怎么办，真的不懂看作文了= = ​​​
623: 好~辣~啊！[抓狂][抓狂][抓狂] ​​​
624: 如果你的文明是叫我们卑躬屈膝，那我就让你们见识见识野蛮的骄傲！------《赛德克巴莱》 ​​​
625: 【各种舞蹈的名字，你知道吗？】 街舞:street dance 民族舞:folk dance 芭蕾:ballet 踢踏舞:tap dance 爵士舞:jazz 脱衣舞:striptease 肚皮舞:belly dance 交谊舞:ballroom dance 拉丁舞:latin dance 草裙舞:hula 伦巴:rumba 探戈:tango 桑巴:samba 华尔兹:waltz 弗拉门戈:flamenco 迪斯科:disco ​​​
626: @罗志祥  每看一次都想哭····[泪]『那些年，这些年。』 http://t.cn/z0kWd7o @新浪视频 ​​​
627: 《Young for You》曾经一听到就能毫无条件的欢乐起来~ 可爱的英伦风、搞笑的大舌头英文。 http://t.cn/zOuybLi ​​​
628: 【羅志祥楊丞琳微電影《再一次心跳》 五集連播高清完整版！！】 羅志祥首次觸電。浪漫感人的劇情，精湛的演技，風景優美的澳大利亞，讓其成為2012年絕對不可錯過的這部音樂微電影！！！ http://t.cn/zOm2GzS  ​​​
629: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
630: 虽然觉得前途很渺茫 可是为了梦想也要拼一下 ​​​
631: 旺仔QQ糖定格动画创意广告——充满童趣的儿童画，撞墙弹跳的跳球，有没有找回童年的感觉？ http://t.cn/zODJDr1 ​​​
632: #读书笔记# “没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。”——约翰•肖尔斯《许愿树》（ @文学小青年LF 投稿） ​​​
633: #Adele#翻唱英国国宝级美女歌手#Cheryl Cole#大热单曲《Promise This》，这也太好听了吧，别样的味道呀。http://t.cn/zODIQxT  ​​​
634: 阿潘和王珞丹是不是有那么一点点像= =@我们的默契是那一首曲子 @生命轮回的月亮 @痴大汉 @梦斓不管你存在与否 @C小猪皮皮 ​​​
635: 每个班总有一个很娘们的男生。你想到了谁？ ​​​
636: 香港某整容中心广告，分享一下创意。(via@JeffMa )周末愉快! ​​​
637: Being nice to someone you dislike doesn’t mean you’re a fake. It means you’re mature enough to tolerate your dislike towards them.能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。 ​​​
638: 老师发完考试成绩单。小明对同桌的小红说：我零分耶！小红说：我也零分耶！小明担心地说：“坏了，老师会不会说咱俩做弊啊？”@宅男宅女爱冷笑话 投稿 ​​​
639: 【世界十大唯美浪漫旅行结婚地】1、法国普罗旺斯；2、意大利维罗纳；3、德国科隆；4、捷克布拉格；5、葡萄牙奥比都斯；6、英国斯特拉福德；7、摩洛哥卡萨布兰卡；8、希腊雅典；9、韩国济州岛；10、巴西里约热内卢。（带着你爱的人，牵着手，幸福的去环游吧... ​​​
640: 【夏天快到了，教你慧眼挑西瓜 】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜：第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。#小窍门# ​​​
641: 【拍一张你朋友脸压在玻璃上的照片设成来电显示】这样来电话的时候ta看起来就像被困在你的手机里[嘻嘻] 。。。 ​​​
642: @我们的默契是那一首曲子 二潘生日快乐 YIA永远爱你 ​​​
643: 如果你也有个喜欢减肥却不见瘦的朋友，请好好珍惜TA，因为也许不知道什么时候，TA就胖死了... ​​​
644: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
645: 总觉得很巧，今天在BRT上遇到六年不见的小学同学，六年没有见面，QQ上聊的天不超过十句，可是却能认得出来。谢谢在你的心里还有我的样子。 ​​​
646: @我们的默契是那一首曲子 这么早就起来想瑞瑞了，真的是有了新欢忘了旧爱 ​​​
647: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
648: 黑板报,啦啦啦还有奖状,还有我爱的拼图~ ​​​
649: 好美的櫻花！ ​​​
650: 微博是什么？能吃吗？好吃吗？我竟然开微薄了，真不可思议啊啊啊啊啊啊 ​​​
