1: 第二波：转发此微博抽出67套纪念版手机壳。（总决赛三把共67个人头）为防止型号对不上附赠iphone xs max 256g手机一个。 三天后开奖 @微博抽奖平台 ​​​
2: TV动画《某科学的超电磁炮》第三季制作决定！CAST御坂美琴：佐藤利奈白井黒子：新井里美初春飾利：豊崎愛生佐天涙子：伊藤かな恵食蜂操祈：浅倉杏美STAFF原作：鎌池和馬＋冬川基人设：はいむらきよたか監督：長井龍雪动画制作：J.C.STAFF ACG动漫君的秒拍视频 ​​​
3: Xgg太帅了啊 ​​​
4: 精神攻击 ​​​
5: 哈哈哈哈哈人生第一次尝试做海报 完成了有纪念意义的伟大跃进阿冰真的很严格 ( 敲桌@饼饼饭饼饼 ​​​
6: 上海 旅游城市黑名单 ​​​
7: 分享单曲 这个世界会好吗2015 (电影《闯入者》宣传曲) (@网易云音乐) ​​​
8: 我为什么要追逐一个根本不属于自己的世界？ ​​​
9: #躁郁症[超话]#我所经历的躁郁症，就是在活力与疲惫，乐观与悲观，常态与病态，活跃与迟缓，热情与厌恶之间无规则高烈度切换。一步一步对自己的无法控制感到失望，以至于绝望。其实最重要的是第一点，精力的严重缺失，引发后续各种情绪问题。前段时间特别兴奋，每天积极筹划着回校，旅游，锻炼 ​​​ 全文
10: Abstract and Color ​​​
11: Abstract and Color ​​​
12: 还是会想努力追赶这种距离啊 ​​​
13: 嵐 (あらし)《5x10》5x10 @QQ音乐 午后听到这首歌，突然涌起很多年少时的回忆。才惊觉已经到了八月。想起来，这半年，我是怎么过的呢？记忆在这段时间里荒芜，只留下灰色的影子。吃不下饭，睡不着觉，拒绝出门，不愿社交。一集东京喰种得看两三天，断断续续才能看完。似乎是 ​​​ 全文
14: 我心中最想要 看你看过的浪潮陪你放肆地年少从你眼神能找到 解药我就算很渺小也绝不逃 ​​​
15: #我的英雄学院# 今天是一只轰总终于从上色废进化成了上色咸鱼咔酱和欧叔有机会再填坑选择恐惧者在发色选择上纠结一小时并存了十多张不同配色草图Lay了Lay了喝杯快乐肥宅奶茶追魔道去 ​​​
16: 【假装现充的一天】QwQ 今天是少年一方！终于实现了为自己画头像的Flag以及前几天想要做一个在线教育网站的Flag数据库和后台终于搭建好了然而写主页的时候 莫名其妙变成了B站 Style ？？？不过还是挺酷的 Hhhhhhh疼痛的颈椎促使我去做小燕飞 ... ​​​
17: 今天没有写代码看完第五集摸了一只受受的羡羡"魏无羡，你疯了吗？一旦传出去，仙门百家便留你不得"@隽生w   抠jio等待资本主义Js兄弟替我上色 ​​​
18: 为你唱这首skr 是沙雕的风格 [doge][doge][doge] ​​​
19: 20170722 郑州场 田馥甄-LOVE(对唱互撩） UP主: wukii7 完整版 太撩了啊啊啊我死了#bilibili# http://t.cn/ReCtzBU (哔哩哔哩客户端下载 http://t.cn/R1oqGXc ) ​​​
20: 生日送微博会员 我也是很直男了 ​​​
21: 想看一次赵雷的live 2017赵雷北京工体演唱会，现场《理想》大合唱 (@网易云音乐) ​​​
22: 所以我为什么要去电影院看3D惊悚片 ​​​
23: 生活永远没有最糟，不反抗的话，你只会持续坠落，触不见底。 ​​​
24: 最近沉迷摸鱼颈椎大概不太行了 ​​​
25: 今天是一只金木小天使 ಥ≜ಥ ​​​
26: 御坂妹妹( [doge] ​​​
27: 今日摸的甲鱼 十多年后第一摸( 滤镜是个十分玄妙的东西 ​​​
28: 我居然坚持看完了瑞典瑞士比赛满脑子都是 菜鸡互啄这俩怎么淘汰意大利荷兰的细思恐极如果阿根廷和葡萄牙去平衡一下也许能看到梅罗世纪之战唉可惜没如果 ​​​
29: 微博就不能像QQ一样封存的吗。。 ​​​
30: 想去住院 ​​​
31: 复发 更加猛烈 不想描述 不知所措 ​​​
32: 每次一暴雨打雷停电点蜡烛就莫名开心最近沉迷找一些奇奇怪怪的东西比如b站弹幕最多十大av (。・`ω´・) 炮姐四杀然后闻到了显卡的味道 ​​​
33: unnatural杀人直播那集看了四遍 ...脑子里一直回荡着lemon ​​​
34: 再刷一遍魔禁超炮以求改命flag抽到炮姐 炮改 一方 方改我就氪金 ​​​
35: 突破一百六 ....又被拖去医院了 ​​​
36: 这几天真是 ... 心脏动不动飙到130怕是要cu了爷爷送了我一瓶速效救心丸 ... ​​​
37: 日常失眠... ​​​
38: 感激现在拥有的一切和周围的人已经很奢侈了啊 ​​​
39: 无眠之夜 心情复杂 ​​​
40: 今天又极度疲惫，一切又变得灰色压抑，然后对什么都没有动力和兴趣了，回到前段时间那种什么都不想做，不知道做什么的干耗状态难受 ... ​​​
41: 哇前段时间真是太可怕了不过昨天开始好像抑郁情绪好转了不少？就是惊恐密集发作，一会儿就发作一次蹲在地上抖 一起来就摔 至今手还是一直抖得不停不过抑郁情绪是真的好了很多甚至都能和兄弟开黑了而且终于有食欲了？！继续观察 .... ​​​
42: 折腾一晚上还是没睡着头痛的炸了 胃胀得一直干呕吃了奥沙西泮 达喜都没啥用最后求助神奇的999漫漫长夜 静静等待天亮 听着外面野猫渗人的叫奇妙而诡异的感觉 ​​​
43: 为什么越来越严重了 ... 现在是彻底的消沉了连挣扎的力气都没有了 努力尝试过几次挣扎不用几分钟精力就消耗干  我该怎么做？ ​​​
44: 真想睡啊 ​​​
45: 这几天每天都要失眠到四点 一躺下就喘不过起只能坐起来 再吃一片奥沙西泮吧不然觉得自己要猝死了 真的度日如年 ​​​
46: 找不到努力活下去的动力 ​​​
47: 窒息 ​​​
48: 好像什么感觉都没有了 连痛苦的感觉都没有了 失去了感受能力 一切都是灰色而疏离的 ​​​
49: 生活永远能越来越糟糕 ​​​
50: 前面四五年都靠着跑步和咖啡这样撑过来，大二膝盖废和胃xx这两件事真的打击非常大，加上各种慢性病的折磨，又发生了不少事后，一直以来苦苦支撑的平衡被打破了，之后情况一直是越来越失控和糟糕，现在调药期又是一段特别艰难的时候，要忍受着副作用还看不到效果，每天都很难受，也不知道适不适合，会变 ​​​ 全文
51: 和爸爸交流时候发现都口干喉咙痛 ... 突然意识到可能被流感侵袭了 喝了999后好像真的有缓解一点 最近这几天辣么难受可能有感冒加成buff吧 ​​​
52: 现在的蟑螂真是越来越可怕了，体型肥硕，行动迅猛，还会发出啪嗒啪嗒的声音 ... ​​​
53: 这几天每天都特别特别累 呼吸都非常费力爬下床走路必须得扶墙极度压抑 喘不过气什么都看不下去即使强迫自己看些以前觉得很有意思的东西恶心想吐毫无食欲 吃什么都想吐头痛得像炸了一样 脑子非常混乱痛苦整个人一直抖 看不清东西不知道怎么办 不知道怎么缓解就是无时不刻不在难受干耗着难受很 ​​​ 全文
54: 理性的绝望 ​​​
55: 满脑子只剩下很痛苦 无法思考 ​​​
56: 不知道说什么 一种生命之火快要熄灭的感觉 ​​​
57: 狂吐 难受 ​​​
58: 糟糕的两天 ​​​
59: 调药后副作用很大 不是浑身难受就是昏睡 ​​​
60: 真的浑身难受啊啊啊啊啊 ​​​
61: 早上起来极度强烈的痛苦 找不到理由心理上的痛苦心脏和胃还在绞痛 反胃想吐痛苦到不知道怎么办才好想撕裂自己觉得自己快要疯掉了憎恶一切恐惧窒息绝望 ​​​
62: 传说中的马桃燕又是【和蔼的金龟子】系列见面先惯例商业吹捧“您的号太难抢了啊瞬间就没了我七点多就起来等抢了三次才抢到”“你不是学计算机的吗抢号应该很专业啊诶你这手机屏保好好看能不能发给我 ...”呐说正经的 目前诊断大概是MDD 抑郁症间断发作持续6年 GAD 广泛性焦虑障碍惊恐障碍双 ​​​ 全文
63: 放下就那么难的吗？还是你从根本上就不接受不平等的屈辱以及被迫出局的不甘，宁死也不愿辜负的曾经的骄傲和执念？往前是阴霾，往后是山隘，想逃也逃不开 ​​​
64: 妈哒我要diss一下我爸在北京的妖风中抢夺我大衣不顾我死活一会儿外放朋友圈聒噪的视频嘎嘎大笑一会打开新闻联播一脸正直地看无聊官方的讲话一会儿开始看潘长江还是谁的小品我偷偷把电视线拔了并送了他一个耳机他夸赞了一下耳机的音质后继续外放...于是我拿出了我的小天鹅音响进行气势上的镇压 ​​​ 全文
65: 今日达成平地第十三摔成就   我不是小脑出了问题就是得罪了什么土地公 明天出门一定好好烧几根香 ​​​
66: 补了八颗蛀牙  ... ​​​
67: 前两天的正常过后今天真是一言难尽总之过程就是无力 - 难受 - 痛苦 - 呆滞 - 昏睡 - 烦躁加一个牙疼根据多年经验 明天会更惨 ​​​
68: 奄奄一息 ​​​
69: #日常怀疑人生三连#编程使我痛苦#我真的什么都不会#昨天活过来点居然能愉快地看剧了于是早上手贱点开群看了一眼基因组实验妈的晴天霹雳瞬间心肌梗塞 [骷髅][骷髅][骷髅]半个月多没上课一切就都变了 ... 现在都把任何和课程作业有关的群和消息来源全方位屏蔽了不敢面对现实我可能有个假脑子 ... ​​​ 全文
70: 3月16整日兴奋(从15开始全身发痒)，2点睡，17早上五六点起来精神还可以，腰痛，昨天看最强大脑，满脑子最强大脑，梦和游泳有关还是挺焦虑，两周抑郁颓废没学习，压力很大，我要撑下去微博是很好记录的地方，年会员有什么优势？ ​​​
71: js老师说不正常的情绪可以用开脑洞这种机智的方式来消化“我一直觉得脑洞像一个容器，把情感注入进去，日后看看自己写的小说和人设，还觉得挺有意思的。”这是我听到最棒的方法[doge][doge][doge](我也不知道为什么要放炮姐的图 ... 可能因为超炮对我而言有着某种意义吧？  )然后 ... 黑琴赛高 ​​​ 全文
72: 初中校运会 ...装逼失败系列🌚 🌚 🌚 手动债见图片来自小瑞瑞同学以及其毫无诚意的P图 ​​​
73: 全身发热 心脏狂跳 觉得自己分分钟要猝死了 ​​​
74: 几任宿舍变迁情况以及发现自己以前有一写代码就得拍照的习惯以时刻警示鞭策自己面对现实 ​​​
75: 热烈庆祝今晚创这半个月来轻躁期新高！突然兴奋 彻夜无眠搜刮百度云扒出以前的图 重新整理了相册(然而微博只能放九张sad)[黄叶] [黄叶] [黄叶] ​​​
76: 🌚 🌚 🌚 这一切明明是反过来的 ... ​​​
77: 今天终于有力气起来整理了一下 ...看着这些药 ... 心情复杂日常可以开药店系列 ...(嚎啕大哭)[闪电] [闪电] [闪电] ​​​
78: 这两天从三四点开始动都动不了  ...就是怀疑自己全身瘫痪了的动不了 ...身体还一阵阵刺痛 一个多小时才勉强翻下床 再一个小时才有点力气抬手 ... 呼吸都艰难外面电视的声音上升到十万只羊驼了 ...太难过了 ...但好像轻躁期又出现了 ... 在晚上11点左右吃安眠药的话3点多能睡吧 ...不知道今天 ​​​ 全文
79: 今天终于约到了！！！太可怕啊20秒全部满号简直比秒杀刺激 ... 我妈认为我有txl倾向 想把我拖去治疗 说那个谁谁谁 以前也和你一样 后来就治好了 喵喵喵？？有没有人推荐一下北京靠谱的大医院比较正常的心理医生  ...我想顺便出个柜 ... ​​​
80: 晚上突然转躁 ... 但是心情沉重 牙齿好痛 ... 我真的想睡觉 ​​​
81: 北六院抢号惊心动魄宛如秒杀 刺激刺激几秒瞬间没感谢小瑞瑞抢票小天才助攻(如果能抢到的话)就能在某个无人知晓的夜晚进行交易明天订了一堆7点多的闹钟 ...妈的紧张 ​​​
82: 今日抑郁+惊恐 ... 全身无力 眼前发黑 一动不动  连呼吸的力气都没有 很艰难才能动手指打一个字 吃不下饭 张不开嘴  说不出话又开始心悸 难受 ... 睡不了 ​​躺下去喘不过气 只能坐着 一点点声音都会在我的脑中被无限放大 ... 像一万只羊驼在叫 ... 难过的一天 ...可能是昨晚有转躁的苗头导致今 ​​​ 全文
83: 3.12晚昨天阿戈美拉汀上调之后今晚突然转躁，今夜注定无眠得再吃一片稳定剂了 ... 一天没吃饭 突然有食欲了 赶紧出去觅食 ... ​​​后来吃了一片奥沙西泮和止痛药睡着，6点醒早上抑郁情绪加重，浮肿，黑眼圈极重，爬起来漱了漱口又爬回床上，奄奄一息感等8点放号预约 ​​​
84: 昨天阿戈美拉汀上调之后今晚突然转躁，今夜注定无眠得再吃一片稳定剂了 ... 一天没吃饭 突然有食欲了 赶紧出去觅食 ... ​​​
85: 今天拔智齿 ... 吐了一天血水 我龚姐居然是美帝学心理治疗和心理咨询专业真锅果然是双相抑郁、焦虑、惊恐经典案例系列突然想到当时疯狂拔头发和猛然看门口的举动应该是焦虑症苗头了岑姐当时估计要被我气死 ... ​​​
86: 最近几天毫无食欲 ... 我怕不是要瘦了 ​​​
87: 虽然还是半夜起 但起来没有那么痛苦了 ... ​​​
88: 最近抑郁加重，还有一堆副作用 加上听了见了经历了不少事 ...越来越悲观 ...zs想法越来越严重了 ... ​​​
89: 想去北六院或安定治疗，但这两周已经挂不到号了，只能周一抢号，看病太难了，而且大费周折有时候你越想下去，越会发现人生很多问题是无解的。无论怎么说，这必将是个很艰难的时期。走一步看一步吧。 ​​​
90: 刚刚发生一件很愤怒的事我打的去机场旁边的酒店(一两公里的样子 因为不知道在哪里才打的 不然坐机场大巴20块就够了)司机收了我142 然后中途把我换上另一辆挤满人的车 司机一路抽烟 急刹车 非常难受这就忍了吧 结果到机场 司机直接把我扔在那我说不是到酒店吗 他说没有就到机场 (我明明听到他们交 ​​​ 全文
91: #恋与制作人# 分享一波抽卡大法自从生物物理课和某小洁联手免费单抽出李泽言SSR后某洁似乎发现了抽卡玄学的秘密，开始了非酋改命之路 ...那个夜晚五单抽出一个许墨SSR还有两个SR秘诀就是 “用两个手指抽 ... ”当然也可能是吸了我欧气的原因 ... (大言不惭！)毕竟那天我在拿系统补偿送的许愿 ​​​ 全文
92: 浑身痛 ... 难受 不知道能做什么 什么都做不了 心里找不到一个安静的角落 还有强烈的孤独感不敢睡觉 梦中充斥着黑白色调的杀戮 血腥 死亡 醒来后又是绝望的一天 ... ​​​
93: 沉重而阴暗的梦 起来后的现实也是沉重而灰暗的想放松却发现自己永远无法放松下来 除了双相本身的抑郁期 各方面的问题压的我没办法喘气这个世界会好吗？我不知道也许世界很好，只是我不好了而已 ​​​
94: 分享单曲 僕が死のうと思ったのは (@网易云音乐) 零下二十度的哈尔滨很冷很冷，把万物隔阂开来，人与人之间也不那么真切了。我知道有人是爱我的，但是我好像失去了爱别人的能力，很多时候，我更愿意独自沉陷在深海里，不敢相信别人关于拯救的承诺。每天都在与看不见的敌人战斗，常常把自己想象成普 ​​​ 全文
95: 课上不了饭吃不下怕看到人怕听到声音在学校外宾馆一个人住了两天 第一件事就是拉上窗帘抑郁发作那种痛苦绝望的感觉就不说了想把所有记录删了 想把所有人删了觉得所有的路都是死路 万念俱灰就算现在的缓解期也很难熬 ... 颈椎痛腰痛 膝盖痛尾椎痛胃痛鼻子还堵着眼睛看不清东西还睡不着 ​​​ 全文
96: 以后不刷屏烦大家了 真是对不起了 ​​​
97: 再次被世界抛弃的绝望 ​​​
98: 绝望绝望绝望绝望绝望绝望到窒息杀了我吧 ​​​
99: 眼睛感觉无法对焦 怎么都看不清东西 (视力模糊的副作用？)上课只能通过听到的想象... ​​​
100: 就算能打动高晓松，躁郁症还是得治啊！ 作为一个躁郁症者看到这个演讲心情复杂 ​​​
101: 我曾难自拔于世界之大也沉溺于其中梦话不得真假 不做挣扎 不惧笑话 起风了 ​​​
102: 每天早上起来都痛苦的要死 ... ​​​
103: 还是稳定的2点起来 4点起来 最近一次兴奋期长达两天在3月2晚上进入极度抑郁伴随焦虑和惊恐3月3日一天的抑郁期 几次特别强烈 3月4稍微缓和一点 主要是种闷沉感 午饭时有短暂的兴奋期 之后突然极度疲惫 并多次短暂焦虑惊恐发作 病出现过一两次小而短的兴奋期(这种情况是我吃药之前每天最为普遍的症 ​​​ 全文
104: 虽然预先直到兴奋期越长抑郁就会越猛烈但是前两天还是抑郁到极度崩溃万念俱灰现在慢慢稳定下来了不知道下次兴奋期什么时候会到 ​​​
105: 今天彻底崩了双相障碍这种本身就已经够痛苦了好不容易生活有点起色不知道什么时候会一切crash把希望摧毁然后从头再来每年都这么努力，最后都是以彻底崩溃告终因为严重贫血去医大一输血住了二十多天院幽门爆表 胃炎 十二指肠溃疡 每天胃都很难受膝盖交叉韧带损伤半月板损伤髌腱炎每天积液走路痛静 ​​​ 全文
106: 总结这几天发作规律22晚上焦虑症24晚上抑郁发作25下午抑郁发作27晚上焦虑症  然后失眠28 晚上抑郁发作 28晚 1号晚几乎没睡3月2晚抑郁发作+惊恐症 ​​​
107: 连续两天几乎没有睡眠的兴奋期后，终于迎来了这段时期最猛烈的抑郁期先是眼睛睁不开，然后慢慢失去力气动不了，再然后张嘴的力气都没有了，突然惊恐症发作，极度恐惧，喘不过气无法呼吸，痛苦到撞墙，然后蹲地上抽，满脑子就是我要死了我要死了吃了三片镇定剂后终于缓下来 现在只有一根手指能动还 ​​​ 全文
108: 好难受快死了 ​​​
109: crash ​​​
110: ARE YOU OK ！？and a colorful me ...#这是一条毫无内涵的微博 ​​​
111: 好像不止一个人说过“你可以cosplay自己头像”[草泥马][草泥马][草泥马]那就换回来吧学爆学爆 临走前去视奸js和ssr苦苦等待3月4号的鱼火锅倒计时 哈尔滨·哈尔滨工业大学正心楼 ​​​
112: #又是一个突然crash的晚上晚上六七点突然进入低落期  就是一瞬间的突然 毫无预兆瞬间失去精力活力 躺在床上动弹不得 并且失去了控制方向的能力 脚底发软走路踉跄 一脸苦大仇深状的颓靡然后开始发热 流虚汗 ...黑眼圈眼袋急剧加重但就是睡不着 死活睡不着 吃了安眠药也睡不着果然前两天的稳 ​​​ 全文
113: [草泥马][草泥马][草泥马]最近感觉稳定多了呢 自习兄弟三人行(然而某js为ssr抛弃了我们)数据库现在大概还在扯绪论基因组老汪长得挺正的就是有点痞气 (R语言一点不会)发育生物看了一堆线虫啊果蝇啊蟾蜍啊 密集恐惧症者的噩梦 生物物理让我们知道了有一种推动生命的神秘力量叫高品质太阳能 下午 ​​​ 全文
114: 8点20焦虑症发作，身体开始抖动不听使唤，脑壳要炸了，开始虚弱发热，提前吃了稳定剂 继续观察 [草泥马][草泥马][草泥马]今天早上也要去上课，能听多少是多少"不是说状态不好就能随随便便输掉"承受痛苦，为应所为，尽力而为 [奥特曼][奥特曼][奥特曼] ​​​
115: 分享单曲 丹宁执着 (@网易云音乐) 超燃！[doge][doge][doge] ​​​
116: 开学第一天打卡成功坚持上课打算把五门选修全选了，是个很大的挑战这几天抑郁态临界点稳定在5点左右，晚上失眠 ... 再观察几天 也许之后晚上还能去自习感谢身边所有的小天使们，爱你们[奥特曼][奥特曼][奥特曼] ​​​
117: 不想说话，不想听人说话 ​​​
118: 下午开始炸裂，现在躺床上尽量睡，根据经验预计1点会醒来 ​​​
119: 心态崩了 ​​​
120: 本来想写个今日Record系列，然后突然抑郁发作感觉精力和情绪在很短时间内快速流逝，开始焦虑心悸头痛，再一会就要进入睁眼说话都费劲的木僵状态了，果然短暂兴奋期过后必然是两倍长的抑郁期。不过好在时间延长了，之前一天循环三四次，正常半小时，躺尸一小时什么的真是太折磨人了，什么都做不了，每 ​​​ 全文
121: 塑封袋真好用系列备忘录早饭铝碳酸镁 x2 (饭前1 h)午饭拉莫三嗪 x1奥美拉唑 x1多潘立酮 x1 (饭前30min)铝碳酸镁 x2 (饭前1 h)铁剂 x1综合维生素 x1晚饭拉莫三嗪 x1奥美拉唑 x1多潘立酮 x1 (饭前30min)铝碳酸镁 x2 (饭前1 h)睡前铝碳酸镁 x2阿戈美拉汀 1/2阿普唑仑 1/2 ​​​
122: 999有镇定安眠神效 ​​​
123: 想到下学期九门功课同步学就很绝望 ​​​
124: 分享单曲 病名は愛だった (Cover 鏡音リン/鏡音レン) (病名为爱) (@网易云音乐) 坠落 挣扎 撕裂 疼痛 疑惑 怒吼 咆哮 释放 ​​​
125: 分享单曲 生きていたんだよな (她曾活过啊) (@网易云音乐) 《100种自杀方法》的最后一页写着“请活下去” ​​​
126: 今日Record 先狂灌了一堆咖啡因出门没有灵魂人物订房七彩城欢唱计划失败于是去斯利美掼蛋然后惊慌发现我传到哈尔滨的规则都是错的 有情趣的我拿出了华为小音响播放欢乐斗地主背景音乐而wsl为点了一首凉凉后想证明自己掼蛋实力的超梦组便开始一路凉凉超梦买了一个小猪佩奇气球给我所有人都一 ​​​ 全文
127: 快乐像噩梦一转眼就清醒 ​​​
128: 今日Record和某冰“我在老虎城的金六福你在哪里啊？”“我也在金六福...啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”于是就听到了豪迈鬼畜象征性的狂笑( 日常见面先狂笑五分钟 直到路人纷纷投来神经病啊的目光“干了这杯KOI ！”为了摆拍出优雅的感觉找了好几个背景结果在和黑猫警长合照时我的KOI被大妈  ​​​ 全文
129: 我真的很羡慕那些有力气能走来走去，还能有力气看剧，打牌，游戏，欢笑的人 ，甚至羡慕我奶奶一天80%是抑郁状态，说话几句话就要竭尽全力... 剩下20%努力和生活接轨 ...还有对于家人的误解偏见，我也没法解释了 没错，我也是和那个姨爹一样，你们口中那个精神有病整天不做事并羞于提起的废物了  ​​​ 全文
130: 抓住一切还有力气动，大脑还能思考的时候阅读..思考...写作... (毕竟编程可能与我无缘了然后珍惜一切还能欢笑的时候...工作五分钟，躺尸两小时我大概是只废狗了...我要如何撑过马上到来的下学期...走一步看一步吧 ​​​
131: 我的天哪…我去抢林俊杰演唱会门票没抢到，不小心点到了费玉清演唱会买了两张票！！！！！！！！！卧槽！！！！！！！！  那个！费玉清上海演唱会了解一下！有人要吗[摊手]1280的便宜转[允悲] ​​​
132: 林俊杰在演唱会上演唱《黑夜问白天》，现场用特效制造了一个"太空悬崖"，看得人提心吊胆。JJ说，这首歌是描写内心无助与被掏空的状态，但人往往会在这样的时刻变得平静且安宁。看着真的是超级炫酷[弗莱见钱眼开][弗莱见钱眼开] 小埋碎碎念的秒拍视频 ​​​
133: 刚才爆发了一下，倾吐了压抑许久的感受。虽然还是很痛苦，但我不会放弃，至少现在不会。并不是相信未来，而是不想背叛过去。因为我不想辜负那个一直绝望之中努力奔跑挣扎不屈自己。我不想让自己身上的伤痕和经受痛苦折磨的日日夜夜都变得毫无意义。是的，我不甘心。无论是梦想，还是活着 ​​​ 全文
134: 别跟我说什么坚定的意志，要学会自我调节，什么坚信自己会越来越好这些年我经历了什么，这种症是什么，它的表现是什么结果是什么我会不知道吗？如果我不会自我调节和意志也不会撑到现在，这种极度绝望痛不欲生的感觉反反复复且越来越严重的发作和崩溃已经快逼到边缘了不敢对任何人抱有念想和期待 ​​​ 全文
135: 昨天终于正常一阵后，又进入了抑郁期，趴在桌上动不了 脑阔疼，烦躁 ... ​​​
136: 天堂未必在前方，但是地狱一定在身后。 ​​​
137: //明天冰雪封山的时候我也会光着双脚站在你翻山越岭的尽头正当年少请你在春天到来的时候轻轻歌唱唱一首关于冬天的时候漫漫长长两千个秘密没人知道 ​​​
138: 吃了两次安眠药，整个人头痛欲裂，神志不清，虚弱发热，走路撞墙但就是他妈睡不着。别瞎想了，别干耗了，那个能救你的人永远不会来，你只有自己。我知道没有办法，那就他妈，熬下去。 ​​​
139: 抑郁期，突然阴暗，易燃易爆炸，不在这丧了。 ​​​
140: //天亮了，昨天又是一个平安夜。所以说今天到底还能不能睡了？？？[微笑][微笑][微笑] ​​​
141: //天亮了，昨天又是一个平安夜。所以说今天到底还能不能睡了？？？[微笑][微笑][微笑] ​​​
142: #浪矢解忧杂货店[电影]# 星野何处，荒原之芒 ​​​
143: //不吃安眠药的flag崩塌[允悲][允悲][允悲]我以前以为只有抑郁的时候会抽搐现在发现兴奋时候抽搐得更厉害，而且开始疯狂心悸，说好的治癫痫怎么抽得更厉害了？？不过比起前段时间的极度抑郁，莫非药物起效了感觉兴奋期明显增加，诚惶诚恐真是感动。循环次数从一天三四次到现在白天抑郁，晚上兴 ​​​ 全文
144: 今日Record这次医生非常辣鸡，全程沉默，在纸上狂写我看不懂的字，然后开了和前一个医生一样的药。(好气)下午开始迷之兴奋，吐槽状态全程在线。晚上出去火锅和奶茶局，总体很欢乐，(虽然全程仍伴随焦虑和疲惫且灵魂人物缺席) 不过，至少也是迈出第一步。现在研究一下双相的药，感觉很复杂用 ​​​ 全文
145: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈想搬个椅子坐在这看一天！！[笑cry] 追尼玛的秒拍视频 ​​​
146: 【程序员的福音！日本发现麦当劳薯条可以生发】日本一个研究团队通过研究实验后声称，一种麦当劳薯条中使用的化学物质能帮助治疗秃顶，甚至能有利于头发再生。他们通过使用人类干细胞，通过“简单”技术使得老鼠的毛囊再生，产生了新鲜的毛囊，就能够萌发出新毛发。[费解]吓得我赶紧去吃两包薯条压压惊 ​​​
147: 超厉害的厦漳大桥！突然狂笑(还能笑的时候就尽情笑吧旁友) ​​​
148: 逛街时的我和朋友。 ​​​
149: 所有和医生的交流都令人绝望，只有我自己才能拯救自己。 ​​​
150: 有了这本书，妈妈再也不担心你处不着对象，每一条都能让人湿了眼眶 ​​​
151: 订了六七个闹钟终于把我从沉重的梦魇中唤醒，按惯例呆滞颓靡了半个小时，艰难起床，又是mmp的一天一个人坐动车，地铁，出租车，按部就班又毫无知觉来到仙岳医院。直到车停在大而突兀的精神专科医院牌子前，司机用异样的眼神瞟了我一眼。医院诡异而阴森，走过长长而空洞的走廊，看到很多人，有的双 ​​​ 全文
152: 不想说话了 精疲力竭 一切 ​​​
153: //突然又是极度痛苦，脑子轮播闪现而过恐怖扭曲，怪诞荒谬的影像，好像什么东西要挣扎奔涌出来却又堵在喉咙，酸胀不安，胃也隐隐翻腾，努力喘气却感受到一种绝望的窒息感意识被焦虑和恐慌感吞噬淹没，害怕接触外界，害怕周围的一切人和事，害怕现在害怕未来，任何一点小小的波澜都可能成为引爆你情 ​​​ 全文
154: 躺在床上缩成一团突然开始抽搐，除了口吐白沫和抖动幅度，可能和羊癫疯没什么区别了，也无所谓反正吃的药都是一样的。大脑中无数想法汹涌旋转，并在一瞬间诡异的快乐后，思维和世界都停滞了，然后被一股猛烈的焦虑和恐惧感吞噬，灰暗失衡，天旋地转。即使我早已预料到这次兴奋期过必将再一次独丧深 ​​​ 全文
155: 地狱天堂，皆在人间。 高级动物 ​​​
156: 在凌晨两点的极度抑郁之后，突然进入了长达7小时的兴奋而且还没停止。慌了慌了。不知道这次反常的兴奋期会不会带来下一次更猛烈的精疲力竭。希望趁还有精力和表达能力的时候，把这十年的跌宕起伏的历程写出来[允悲][允悲][允悲] ​​​
157: #浙江卫视领跑2018# 终于思念的人相聚！@赛琳娜Selina @田喜碧Hebe @嘉桦ella SHE三只终于合体啦！！！粉了16年的三叶草在这一刻老泪纵横[泪] 《花又开好了+Shero+美丽新世界+Super star+你曾是少年》，多少人青春的回忆都在这里了啊，今夜有你们三只的陪伴，2017圆满了！！《领跑2018演唱会》SHE《你曾是少年》《Shero》 ​​​
158: 【北大考古博士国外被误抓 狱中唱昆曲写汉字 网友：中国版《肖申克的救赎》】看了#奇葩大会#对刘拓优比较深的印象，他的故事也许不是最好玩的，但确是最纯粹的。刘拓曾在异国被扣押14天。绝望之境中，感受到人性光芒。来自狱友奥马尔的善意让刘拓得到安慰，他唱昆曲《牧羊记》用汉字给狱友写中文名字， ​​​ 全文
159: 完了完了兴奋得停不下来了我会不会猝死啊踏马的我想睡觉啊啊啊 ​​​
160: 天哪。。。奶奶这情商我服 ​​​​#搞笑# ​ ​​​
161: 兴奋期居然持续了一个小时！真是感人顺带ball ball 下次抑郁期到来时候不要太痛苦趁机整理相册 放几张record 这一年来也是经历了不少呐 可惜只能放九张我大概马上又要昏睡了 (如果能睡着的话 ◣。◢ ​​​
162: #黎明时的突然兴奋虽然好多想法和脑洞马上要消逝了不过要珍惜这突然开心又短暂的时光呐突然想絮絮叨叨把这些记录下来无论是欢乐还是痛苦，希望还是绝望这都是生活的样子啊不是吗？嘻嘻嘻超感谢兄弟们的陪伴真锅爱你萌！！！ ​​​
163: 最近发现安眠药除了产生多重梦魇的玄幻效果，似乎还会让你提前在半夜醒来，还是前半夜。在挣扎了几个小时后，我还是决定起来觅食不然胃太痛了。如果一会活过来了点，也许还能看点书，干耗着什么的实在太折磨人了。呐，人生嘛，还是要过的。 ​​​
164: 困兽之斗 ​​​
165: 还是要努力挣扎呐，即使只是留下一点点痕迹，那也是努力过了不是吗？ ​​​
166: //  淡紫色的天幕 风与人群中央 温柔的音律缓缓流淌 又是说不出的悲凉 ​​​
