1: 二狗妈要蹦迪 女/其他         已关注
2: 咸鱼
3: 在这条下面的评论突然被热转导致我有点讶异，为什么对猫科动物的搅基行为如此惊讶[汗]大部分动物的发情期是为了繁殖，只有在发情期才交配。狮群不是母权社会也不是父权社会，更像是企业合并后两套班子并行。母狮一起捕猎，给群体提供食物，公狮一起抵御外敌，只要不被取代，自己的后代就不会被新王所杀 ​​​ 全文
4: 最近首页丧丧的，我要活跃一下气氛，搞个小小的转发抽奖吧。开奖日就选12月1号，希望能给一些宝贝在这个丧批日子带来一点快乐。@微博抽奖平台 请备案。简单粗暴，只需要转发微博，抽三个小宝贝儿，要求是平常微博经常刷cpy相关内容买过正版的同好，抽到圈外不作数重抽。1. 一个小可爱Renta账号3300po ​​​ 全文
5: #转发抽奖#  #胜出[超话]# 转发即可，不用关注，抽10个人平分890RMB~祝贺爆豪胜己人气投票三连冠以及庆祝每天晚上啪他幼驯染绿谷出久的次数增加到两次！要求：1、没黑过角色、没黑过堀越耕平、没黑过MHA。2、爆豪胜己只能是攻。*抽到胜出only同好加送一条胜出色手绳（2019胜出only场内领取or2019 ​​​ 全文
6: 封存美好，定格你与他的时光纪念册。#恋与制作人[超话]# 2019男主台历预售中>>>>>购买戳：叠纸游戏官方周边店时值感恩节，关注并转发本条微博，11月25日19:00通过@微博抽奖平台 抽取10位制作人送上【《恋与制作人》2019年男主台历一份】（可指定男主）！*台历为预售商品，最晚201 ​​​ 全文
7: 听会太无聊了 摸摸猫猫百www ​​​
8: 我的宝贝呜呜呜妈妈哭了(´•̥  ̯ •̥`) 恭喜老婆诶嘻嘻嘻 ​​​
9: Instagram官方强制删除了那个亚裔女学生爆料聊天截图，显示D&G老板辱骂中国人的原帖。Instagram给她的理由是违反了平台关于仇恨言论的规则。如果再次发布此类内容，会遭到禁言甚至封号。这段聊天对话是真实的。所以D&G只能说账号被黑，而不敢说截图是假。显然D&G法务部门去找了Instagram投诉交涉。 ​​​
10: 实名吹爆这9部2018年新番动画作品，看一遍就能爱上。 ​​​
11: Tianyi被判十年是这几个事实的累加，缺一不可：淫秽色情，非法出版，获利15万。没办法改变立法也无法反抗的情况下：低调地下，肉身不要在国内，不要出版。作为业余兴趣爱好写吧，赚钱靠打广告吧。我喜欢一些文，但这些没有作者的人生重要。不要说十年，就是一年，一辈子也毁了。我知道妥协只 ​​​ 全文
12: 金材昱 ​​​
13: 11月10日晚上 京都塔为「工藤新一＆毛利兰」亮起了特别颜色的蓝紫灯光（蓝色为新一 紫色为兰酱）！！今晚的京都夜晚洋溢着催婚新兰的气氛[给你小心心] ​​​
14: 【新华日报刊文建议：立刻全面放开生育 设立生育基金制度】文章认为我国鼓励生育的措施可分为短期、中期和长期的应对政策。文章建议立刻全面放开生育。中期内，设立生育基金制度，尽量实现二孩生育补贴的自我运转。可规定40岁以下公民不论男女，每年必须以工资的一定比例缴纳生育基金，并进入个人账户 ​​​ 全文
15: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
16: 发布了头条文章：《11月4日，泉港碳九泄漏，事情重大，恳请重视》  11月4日，泉港碳九泄漏，事情重大，恳请重视 ​​​
17: 为庆祝iG夺冠，我也搞个冠军之月庆祝活动，本月我会抽四波奖。今天第一波，转发/评论/点赞中抽取113个人（庆祝11月3这个iG牛逼的日子）每个人一万元现金。11月11号开奖 @微博抽奖平台 ​​​
18: #考拉ACG-11.11# 关注+转发，抽一人送30斤手办周边大礼包[中国赞]奖品清单见评论，全国包顺丰！@微博抽奖平台 [好喜欢]一年一度把老板赔到裤子都不剩的节日来啦~ 活动时间：11月11日0点~11月13日24点，微博在线开购物车时间：11月11日0点~2点、10点~22点。①新品包税：11月1日后新开订的预约品，11. ​​​ 全文
19: 中国真要干成了一个前无古人事情，毛乌素沙漠要被灭了。位于陕西和内蒙古两省区交界处的毛乌素沙漠，又称鄂尔多斯沙地。是中国四大沙地之一，总面积达4.22万平方公里，是一个比较年轻的沙漠，它是在一两千年里，才逐渐发展成为现在这个规模的。最开始约在唐代这里就开始有积沙，在明清时期才形成的茫 ​​​ 全文
20: 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​​​
21: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
22: #粉丝の福利#转关，下月28号抽送一台最新#ipad pro#！！（可折现）没有最大，只有更大...屏！ ​​​
23: 重头戏来了！New iPad Pro！ ​​​
24: 真的很想拥有一间小阁楼，像秘密基地一样很有安全感啊~🏡💕 ​​​
25: #今日最佳# ​​​
26: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
27: 日推网友总结——【日本的阴暗面】，感觉我们也中枪不少呢[并不简单]（twi：joker_masiro） ​​​
28: 前几天在水友群里看到都在嬉笑的说「群主又被挂了」——什么破群——大致是这么一条内容，说一个人微博如果总是只发中国的负面和美国的正面、只会批判国人、夸奖洋人，而这样的人转过脸说自己是一个独立思考、希望中国好的人，你信不信？评论里出现很多罗织名单的投稿，你懂的，包括我在内，还有很多 ​​​ 全文
29: 富坚义博 幽游白书 完全新作动画 先行画面第3弹 ​​​​
30: （随便感慨一下）前篇的引子:http://t.cn/EzOVzJo接上一条，[思考]但是也能理解现在同人周边市场的膨胀。从市场角度来讲，上手快，制作周期短，价格亲民，所包含的内容价值一目了然等等诸多优势；从环境上来讲，搞同人志在我们所处的时代困难重重，轻则辛辛苦苦画完本子一年过去了大家都已出圈，重 ​​​ 全文
31: （随便感慨一下）前篇的引子:http://t.cn/EzOVzJo接上一条，[思考]但是也能理解现在同人周边市场的膨胀。从市场角度来讲，上手快，制作周期短，价格亲民，所包含的内容价值一目了然等等诸多优势；从环境上来讲，搞同人志在我们所处的时代困难重重，轻则辛辛苦苦画完本子一年过去了大家都已出圈，重 ​​​ 全文
32: 近来的读书人，常常叹中国人好象一盘散沙，无法可想，将倒楣的责任，归之于大家。其实这是冤枉了大部分中国人的。小民虽然不学，见事也许不明，但知道关于本身利害时，何尝不会团结。先前有跪香，民变，造反；现在也还有请愿之类。他们的像沙，是被统治者“治”成功的，用文言来说，就是“治绩”。 ​​​
33: ARTFX J アッシュ ＆ 英二http://t.cn/EzqyN5M ​​​
34: 长见识了 ​​​
35: 啥叫贱人呢？想当年，国共之间血海深仇，我党多少优秀同志倒在对方屠刀之下。但是，侵略者打过来，我党依然要坚持国共合作，坚持配合国民党作战，绝不在背后放黑枪。这叫民族大义。而伪军汉奸呢？汉奸们选择在国共抗战的时候，配合鬼子向国军开炮。他们开炮的理由振振有词：国民党腐败，国民党 ​​​ 全文
36: #木村光希[超话]# 大家都给我疯狂点开好吗[跪了][跪了][跪了]KŌKI, マドモワゼル気分でパリ散歩http://t.cn/Rks2esa hoooooshi的秒拍视频 ​​​
37: #授权转载##叛逆的鲁路修# 岚月太太笔下的 C.C.女王太好看了！！！！！！我心中的白月光[心]之前发的图http://t.cn/Ez4ydBqtwi:ccreayus(授权见评/禁止二次上传) ​ ​​​
38: Adobe宣布将于 2019年 在iPad上推出完整功能版Photoshop CC，该应用将拥有专为触屏设计的完整工具栏和图层管理界面，支持Apple Pencil，可以打开、处理PSD文件，并能通过Creative Cloud与桌面版PS进行无缝同步。 游研社的秒拍视频 ​​​
39: 这位同学，我追着她问赌不赌她假装看不见，只一个劲儿在评论区嘴硬。那我只好@聆心_00  咯，赌不赌？嗯？ ​​​
40: #挂人##转抽# 挂一个有毒的粉群。如何自欺欺人就先不提了，我们就事论事。《新网球王子》原作者许斐老师亲自发推公布新一话剧情，结果他们竟然去原作者推特下面刷“xfsl”，真的活久见。第一次见粉丝诅咒作者，用的还是如此肮脏不堪的语言。这已经不是喜欢与否的问题，这是极其令人恶心的行径。不懂 ​​​ 全文
41: 来来来，看不清细节的下载原图。 ​​​
42: 大家都在弄转发抽奖诶 那我抽一个人一对一教你日语口语+各种n1n2n3等级考试直到你到到本国人水平 你想要的drama动漫电影综艺生肉我都给你翻译不赚钱包你所有的日本东西代购 没事就给你寄点我觉得好吃的日本零食 这种有人来吗 ​​​
43: Soo-Been Lee - Wieniawski - Variations on an Original Theme Op 15 WalllF的秒拍视频 ​​​
44: 我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，……虽是等于为帝王将相作家谱的所谓“正史”，也往往掩不住他们的光耀，这就是中国的脊梁。这一类的人们，就是现在也何尝少呢？他们有确信，不自欺；他们在前仆后继的战斗，不过一面总在被摧残，被抹杀，消灭于黑 ​​​ 全文
45: #我的英雄学院[超话]# 涂涂爆爆和女孩们的日常真是可爱的家伙们呜呜呜*友情向注意[小仙女] ​​​
46: 新一话网王标题：男朋友。我疯了#龙崎樱乃[超话]##网王龙樱[超话]# ​​​
47: 新一话网王标题：男朋友。我疯了#龙崎樱乃[超话]##网王龙樱[超话]# ​​​
48: 【突破性别枷锁！世界首只双父来源小鼠诞生】昨天深夜，中国科学家在世界上首次成功培育出具有两个父系基因组的孤雄小鼠。中国科学院动物研究所的研究员通过对单倍体胚胎干细胞进行印记基因修饰并利用该细胞进行复杂胚胎操作的形式，得到了世界上首只双父亲来源的小鼠。这一研究成果证实，即便在最高等 ​​​ 全文
49: 图片霹雳布袋戏 九千胜"九爷真是美得一见钟情，念念不忘，每一帧都是美颜暴击，令人心动，他就是神仙下凡，是芳心纵火犯，是人间四月天！！！" ​​​
50: 昨天那个暖心护送警情，经当事“小朋友”同意，把这段“暴雨梨花式”报警录音发一下（本视频无画面，隐私信息已掐掉）。主要说几点：1、大家报警时如果没有即时危害，尽量不要哭，慢慢说[doge]。2、不要瞎报警，但是遇到危难更不能怕报警。这件事里报警做的很对。3、前情回顾：http://t.cn/E7LswLv  ​​​ 全文
51: 觉得自己一无是处的时候，试着论述一下。然后你就会发现：如果你能够充分论证自己为什么一无是处，你的眼界、表达和批判思维能力，一定是相当不错的；而如果你做不到，那你凭什么说自己一无是处呢？ ​​​
52: #akabeko# 少年的境界2各个店头和电子版都可以买了，迅速入手电子版尝鲜，尼玛真是万万没想到，老师居然还要接着画后续！！震惊了！！虽然我还挺高兴看后续吧[允悲]第二本的加笔是大我和伦对生活的感悟，看到伦教小朋友打棒球大我他也萌生出了想要孩子的想法。然后看第三本的预告，主要会围绕着生育 ​​​ 全文
53: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
54: 日本演员 生田斗真 ​​​
55: 原来台湾阅兵伴奏是恋爱ING不是假新闻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不允许有人没点开和我一起分享今天的朴实快落！！！！！！ http://t.cn/E7LKM9i 油管🔗：http://t.cn/E7UdbeF ​​​
56: “所以，你就跟喜欢我妈一样喜欢蝙蝠侠？”[doge] ​​​
57: 黑子的篮球 Candle night Christmas in J-WORLD TOKYO http://t.cn/E7Asqy9 ​​​
58: 我对HE的审美有一种宁为玉碎不为瓦全的标准……比如攻受地位不平等+初始相处恶劣的初遇，后来关系缓和，受反抗，最后攻受关系趋于真爱。我流HE：间之契那种对，真心觉得是HE，因为互相把对方视为“人”，并用彻底的死亡把这段关系盖章定论，无法改变。我眼里不是HE的：所有维持着不平等关系拖来拖去 ​​​ 全文
59: 北京大学生艾滋病感染达722例，男生占98.48% UP主: 士官长-117号 #bilibili# http://t.cn/E7ZYEbR ​​​
60: 不行这个太好笑我还是要槽一下。吹我天下第一不要紧啊反正我脸皮厚，你可能也是没看过什么好漫画。问题是……说我公开商业机密要失去核心竞争力……【？？？[允悲][允悲][允悲]是这样，我头两个礼拜在平台放请假条顺便做了一期（姑且算是）漫画教程，里面涉及的都是最基础的、任何编导专业都会学的内 ​​​ 全文
61: 翻译了个我很喜欢的短篇科幻《Bloodchild/血童》，是知名科幻作家Octavia Butler饱受赞誉的成名作之一，1984年星云奖和1985年雨果奖双料最佳短篇得主。（在SF圈因被称作“那个怀孕男人的故事”而闻名遐迩。） ​​​
62: 画师Miyuli ミユリ（@miyuliart）发挥了他的想像力，把《无敌破坏王》的迪士尼公主们都给性转了！变成了王子们。 ​​​
63: #御伽噺#秋屋蜻一◆阿斯塔利姆行記◆第三話「自天空而出的黃金（前篇）」第一話：http://t.cn/EhspK0g 第二話：http://t.cn/EhspK0Dhttp://t.cn/EhspK0Fmega：http://t.cn/EhspK0e 秋屋蜻一◆阿斯塔利姆行記◆第三話 ​​​
64: 前几天老沈@沈嘉柯 跟一帮人撕看书问题。很多人包括很多大V加入了撕老沈的战队，也有很多人像看笑话一样围观。撕来撕去，主题是什么呢？就是很多人认为有些书不能算书、怎样才算看书呗。在很多人包括很多大V、有些人也是作者的眼里，绘本不能算书，散文集不能算书，短一点的小说集甚至诗集也是不能 ​​​ 全文
65: @沈嘉柯  [作揖][作揖][作揖] ​​​
66: [刀叉]沃里克 出自黑街gangsta“这是35岁身高182枪法很好的应召牛郎啊！！！叔控们看看我们黑街叭！”【z】 ​​​
67: 贺开朗 演员/艺术家/花臂和尚 ​​​
68: #轰百#  呼~ ​​​
69: 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​​​
70: TV动画《Sword Art Online Alicization》宣传队长亚丝娜自我介绍视频。配音好像是采集户松遥的声音素材自动合成的。 SOS动漫社团-SOS姬的秒拍视频 ​​​
71: 呜呜呜呜桐人和亚丝娜真的好甜[泪][泪][泪] ​​​
72: 2018年10月番《Sword Art Online Alicization》OP动画。OP：LiSA「ADAMAS」 SOS动漫社团-SOS姬的秒拍视频 ​​​
73: 来，讲一个耽美毛·片叫做《爱的驯养》【《毒液》给里给气视角剧透，透光光预警】。。。。。。。这是一个“霸道QJ犯日久生情爱上我”的邪典耽美故事；也是一个“QJ犯经过受害者爱的调教，最终洗心革面走上正道”的励志故事。小O是一个有着强烈社会责任感、专注揭黑、不畏强暴的记者。他惹 ​​​ 全文
74: 柳俊太郎 ​​​
75: 这是什么好东西 ​​​
76: 可以做个小调查吗  你觉得你人生中的三个阶段  初中  高中  大学  相比较而言过的最开心的时光是哪一阶段 ​​​
77: 石冢运昇先生的告别会现场。[蜡烛] ​​​
78: 瑞典那个“坟地”终究还是成了中国人的景点，好多到来的中国游客前来拍照，甚至模拟倒地[允悲] ​​​
79: 出彩咱国人 ​​​
80: (借用罗开截的图)当一个贱货循循善问：【这么贱，还敢自曝其贱，你们猜为什么？】他想引导的回答是：【当然因为贱得另有深意啦！】—————————而实际上，所有当众犯贱的货，无非俩原因：1.【贱而不自知】，2. 下贱的公共氛围，比如「强奸文化」，僭·越了公序良俗，【贱而不受罚】。—— ​​​ 全文
81: #工作细胞[超话]# [允悲][允悲][允悲] ​​​
82: 我记得易中天老师归纳过三点中国逻辑：问态度不问事实；问动机不问是非；问亲疏不问道理。你打开任何一个社会热点的微博评论，都是中国逻辑的集中体现～ ​​​
83: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
84: 那晚真心话大冒险，徐燕时抽了个大冒险——对在场的异性说一句我爱你。他整个人放松翘着个二郎腿倚在沙发上，挺括的西装裤管隐隐能看见一双黑色的羊绒袜，轻点着鞋尖，视线在所有人身上风轻云淡地一扫而过，那眼神里朦胧不清的暧昧，让向园激动地哐哐哐想撞大墙。不过他一句话没说，认罚了三杯酒。 ​​​ 全文
85: 【国产娇嗔女装大佬】周一围，性转辛芷蕾 ​​​
86: [刀叉]速水奖  日本cv代表作：《圣枪修女》《超时空要塞Macross》等【d】 ​​​
87: #我的英雄学院[超话]# “要火吗？”“谢谢，今天不用燃烧卡路里了……” ​​​
88: #FGO二周年# 两周年快乐！为我们的友谊干杯! ​​​
89: 哈哈哈哈哈什么沙雕P图[允悲][允悲] ​​​
90: 百百！生日快乐啊！！！923！ ​​​
91: 看推特上说，韩国的web漫画市场从2013-2018年扩大了6倍。韩国web漫画出版社所属的漫画家平均年收入是2200万円。然后评论里有人提到，这个数字只是top级能拿到的价格，但如果同类对比话，jump上69％的漫画家年收在300万円以下，还有10％的漫画家年收在100万円以下。更别提那些不知名的web漫画作者们了。 ​​​
92: 都说学医挺好的，就是容易头冷。你知道如何判断自己是不是真「秃」了，还是生理性的脱发呢？  @丁香医生 丁香园的秒拍视频 ​​​
93: #盾冬[超话]#   我不允许有盾冬女孩/男孩没看过这段桃总的GMA采访小朋友提问：是什么教会了Steve成为一个好人以及一个领导者。桃总：一部分是因为Steve的本性就是一个好人以及有能力成为一个领导者，另外一部分原因我认为是与他的好朋友Bucky在他生命中扮演了很重要的角色有关，我认为他与Bucky的 ​​​ 全文
94: うつくしいたましい（美丽的灵魂）小松前年近乎季更 去年半年更 今年……Canna还没有更最喜欢的漫变得遥遥无期起来 也许 今天都等不到了[doge]强烈的购买欲 好想支持小松先生 太想支持了 时间越久越想支持……ps：此漫可配听上妻宏光的风 ​​​
95: 电视剧『昭和元禄落语心中』预告第1弹公开 叉__叉的秒拍视频 ​​​
96: [要繁盛还是要毁灭都随你，X世。] ​​​
97: #日高ショーコ# 忧郁完结企划，奶中了出画册之类的东西啊！ 图片来源 http://t.cn/EvBK48K ​​​
98: OR 刀剑乱舞 1/1 等身大 三日月宗近 9月25日开始抽选预约 售价3000000円(含税) ​​​
99: 《铁面人》Leonardo DiCaprio ​​​
100: The swimming banana  [热带鱼] banana fish http://t.cn/EvmUDD1  北大夏的秒拍视频 ​​​
101: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈光头合集 土味二次元世界的秒拍视频 ​​​
102: 你在哭什么啊 没事的 你是我的宝物啊今日任务终于完成，睡觉[允悲] ​​​
103: 一些从女部的字的沿革「嫖」嫖直到唐代还都是尊字，读音是飘，意思就是轻快的，谁家给女儿起名叫嫖，那是珍视这个姑娘，宋朝突然变成去找妓女的动词了。这肯定是女性地位大幅度下降的表现。唐·李元纮《绿墀怨》：「征马噪金珂，嫖姚向北河。 」最早在《说文》中嫖的意思从轻快变成了指女子轻浮 ​​​ 全文
104: 亚洛斯.托兰西 黑执事 ​​​
105: 喜欢女装的小哥哥们请你们帮个忙：这几天请穿上清凉的女装化好妆去地铁公交晃荡，专门留意色狼咸猪手然后对他们将计就计，等对方快要得手时回头摘下假发用咱们爷们儿的丹田之气冲他们怒吼一声，保证他们留下阴影再也不敢有下次，也算是为民除害了。[作揖] ​​​
106: 我单方面宣布俞飞鸿女士是我人生导师了[作揖] ​​​
107: 又是一年中秋节~小电视为大家准备了2018限定哔哩哔哩月饼礼盒~ (ノ≧∇≦)ノ转发本条微博，我们将于2018年9月19日17:00抽取五位幸运的小伙伴，每人送出一盒#哔哩哔哩# 特制月饼！请收下这份心意吧~ ​​​
108: 今天香港，广东一带的台风很大………愿一切平安[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​
109: #空心恋人[超话]#    最后一pa有妖气已更新 ​​​
110: 她是一位军嫂，等到了老公退役，她想离婚了，老公要跟她挣唯一的儿子，一场恶斗在所难免。这是一个坚强而智慧的女人离婚的故事。故事虽然纯属虚构，但会力求展示我办理案件的实战经验。发布了头条文章：《为了离婚，她开始了“逃亡”》  为了离婚，她开始了“逃亡” ​​​
111: 在德国上学的女生找德国男友，真不好找老头，因为我们实在是没地儿认识老头去。你想啊，你在上学，你认识最多的就是学生。像我这种三十岁才出国读书的，德国同学基本都比我小十来岁，我同学里俩女生找的老公都比她们小七八岁，因为她们都跟我一样大，上哪儿找老头去啊，天上又不会掉默多克。 ​​​
112: 什么？！骂繁殖狂男同=仇同？？你们又把女同群体给忽略不计了啊，合着只有你们有发言权？这个陷阱，西方同性恋平权运动里就玩过一次了，你以为我们会上当？来，我可爱的姬崽们，告诉他，我们女权恐不恐同？ ​​​
113: 我为你们发声？！我为你们挖坟！！我草你祖宗的男同群体！！我今天就不政治正确了！你们这些繁殖狂是不是无耻？？！！  我今天一早，开始看到有男同博主，在呼吁大家一起去修订“民法典同性婚姻立法修改意见”的时候，我还转发了。想着毕竟还有那么多女同群体，想要这个权益。结果！！！这个男同博主 ​​​ 全文
114: 我为你们发声？！我为你们挖坟！！我草你祖宗的男同群体！！我今天就不政治正确了！你们这些繁殖狂是不是无耻？？！！  我今天一早，开始看到有男同博主，在呼吁大家一起去修订“民法典同性婚姻立法修改意见”的时候，我还转发了。想着毕竟还有那么多女同群体，想要这个权益。结果！！！这个男同博主 ​​​ 全文
115: 我确实被搞烦了，好吧我以后再也不胡说八道了，我认罪服输了，不是我看不上你们，是我高攀不起你们。我热爱中国，热爱中国男人，但是高攀不起，配不上你们，我就自己滚出去打入敌方搞破坏去了，我把日耳曼人的血统搞杂了，搞坏了，也算对得起祖国对我的培养了，你们就高抬贵手给我发朵小红花吧。[害羞] ​​​
116: 一些四字连体词自带土味：1. 胶片约拍 2. 百大DJ3. 视听盛宴4. 美的享受5. 震撼来袭……请继续补充 ​​​
117: “如果...是我...是我的话...不管他是男的或是女的...是猫，狗也好...植物也好...机器也好...我一定都会把他找出来，然后绝对会...喜欢上他。”《绝爱》南条晃司 ​​​
118: 《长歌行》阿史那隼 ​​​
119: X-japan Yoshiki ​​​
120: 模特 罗在英 ​​​
121: 《钢之炼金术师》爱德华·艾力克 ​​​
122: 尹正 ​​​
123: 柳俊太郎 ​​​
124: 是什么榨干了最近的我是@叔控bot 是@老年男人bot 是@长发美男bot 是@眼镜男bot 是@金发bot 是@银发bot 是@黑皮bot 是@正装bot 我觉得我就还少一个@ 制服男bot 取我老命[允悲] ​​​
125: 超准der心理测试题！测测你的隐藏性格是什么？[doge] ​​​
126: #滴滴消失的那一夜#【滴滴消失的第一夜：司机走投无路 乘客也无路可走 】滴滴快车司机李林把“最后一位乘客”送到北京三里屯，时间刚刚好，晚上10点57。守候在三里屯路边的黑车司机们异常兴奋。23点刚过，就有黑车司机在路边开始大喊：“今晚没有滴滴！早上车早回家！” 滴滴消失的第一夜 ​​​
127: [刀叉]挪威的骑警叔叔！(酷呀！ ​​​
128: 同学们明儿下午见，晚安[飞吻] ​​​
129: 我觉得有处女情结的女性，多少脑子不太正常，我以前的大学同学，找了个凤凰男，当然有处女情结了，当年我找的都是城市男，真的没遇见过处女情结的。她倒好，找了个小地方考到大城市的凤凰男，不但有处女情结，还特别特别抠门儿，她想吃个冰激凌，都能埋怨一顿的主儿。当时把我们几个闺蜜给气的，不过那 ​​​ 全文
130: 啊！都想要[米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭] ​​​
131: 幽游白书 动画25周年海报 ​​​
132: 这拉郎都能横着走的年代，连官方都写了有点什么，那可不就是有点什么嘛[并不简单] ​​​
133: 截止到目前，刘强东的Mug shot（收监照）、手铐照、警方的手续文件等信息都已公开，受害人的身份信息目前没有任何泄漏，打码照也没有。 ​​​
134: 很多父母担心孩子早恋，也就是青春期少男少女谈个恋爱。我们先不说什么大道理了，就是早恋这个词本身定义有问题，我们就按照中国父母担心的来预防好了，那么你们自己回忆一下，你们当初有没有早恋，如果没有是因为什么，如果有又有什么后果。反正我没有过早恋，我上中学时，其实挺叛逆的，但那时候我 ​​​ 全文
135: #柳俊太郎##柳俊太郎[超话]# 我狂吸 对这种发型好看的男子 没有抵抗力啊[跪了] ​​​
136: 柳俊太郎和井上翔太真的太有型了罢！高糊挡脸都挡不住的气质疯liao 在新的山头狂奔 ​​​
137: [Aloha][Aloha][Aloha] ​​​
138: [挖鼻]猥琐男比娘炮多几万倍，也没见这些忧国忧民的人喊一声，少年猥琐则国猥琐。再说娘炮对社会能有多大危害，猥琐男对社会才有危害。 ​​​
139: Bandai 名侦探柯南 ちぢませ隊 400円扭蛋 第3弹 11月发售 ​​​
140: 刚才有个小伙伴问我，为什么那些家暴视频里的女性从来不反抗？他说，他看了很多家暴视频，有些女性的生命都受到了威胁，也没见她们反抗啊[疑问]我说，被男权社会驯化了呗，都变成了任人宰割的两脚羊了[摊手]上次有个小伙伴也跟我讲过一个事情，说她在路上看到一个男的家暴女的，她眼看那个男的快要把 ​​​ 全文
141: 惊了，集英社官宣：富坚义博的《全职猎人》将于9月22日再次连载！   #全职猎人[超话]# ​​​
142: 发布了头条文章：《那些年，我们的顺丰保价费都喂了狗》 [微笑] 那些年，我们的顺丰保价费都喂了狗 ​​​
143: 【非投稿】【转发抽奖】为庆祝《多罗罗》时隔几十年再次动画化（上一次动画化还是黑白动画），中之人决定抽一个小伙伴送一套文库版《多罗罗》！！！！！（中古，日文，共三册，第二册中之人白天醒过来了马上去书店买[作揖][作揖][作揖]）十月一日晚上抽！！！（十月份中之人应该要回趟国）求求大 ​​​ 全文
144: 真实黑人才玩fgo ​​​
145: “娘炮误国”其实就是男版的“红颜祸水”论。要么甩锅给女人，要么甩锅给娘炮。至于娘炮到底啥标准，当然是甩锅达人说了算啦——找替罪羊栽赃，霸占话语权，向来是甩锅达人们的拿手好戏。这些人吧，长年累月盯着权力贪婪地流口水，真要是得到了权力，德才两亏，又用不好权力，祸国殃民丢死人，马上厚 ​​​ 全文
146: 该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/zjmuxz1
147: #轰百# 二次上传禁止|商用禁止「一决胜负吧！」作者：honwaka太郎Twitter：honwaka_zz地址：http://t.cn/RFjeDku ​​​
148: 米津玄师「Lemon」成为SoftBank 白户家~神秘列车系列~新CM曲新CM讲述白户一家乘坐超豪华列车家庭旅行出游途中遭遇事件堺雅人饰演的名侦探试图通过留在现场的手机判明事件的真相 ​​​
149: 【人民网：争议“正当防卫”更需依法办案】人民网梳理#追砍电动车主遭反杀#舆情，提出公众强烈代入感和同理心使整个舆论呈现一边倒态势，少数“条文控”的声音被淹没；民意未必能够完全切合法律条文，不过理应受到司法的重视。舆论应充分尊重司法程序和条文规定，既要维护实体正义，也应维护程序正义。 ​​​ 全文
150: #9成夫妻试水冷静期后没离婚# 为什么我旗帜鲜明反对冷静期写进民法典？一、这个政绩报道存在误导成分1. 标本数量太小，只有10几对；2.刚到期，没有去法院，可能是材料没准备好，也有可能到了民政局离婚；3.要把时间放长点来看，1-2年，看这些人离不离。二、这是离婚诉讼的冷静期，跟民法典规定在民 ​​​ 全文
151: 觉得广告牌比单行本封面好看，可能还是构图完整的事儿？ ​​​
152: #赤降# 娘口太太的《心恋》《余烬》忍不住再翻一遍wwww 不管多少年我都爱赤降绝对胜利的赤司帝王为了拥抱自己的大太阳降棋小天使费心思织网又收网 两人本可以视而不见就此打住 但羁绊让他们为对方驻留 黑篮乱炖里我磕的最真情实感的cp [允悲][允悲][允悲] ​​​
153: 关于#寿光洪水#  官方对网友疑点相关回复的整理：1、为什么不提前通知？村民得到了通知。在口子村，泄洪的消息18日由村干部传达到了村民，几名营里镇的居民也告诉记者收到了消息。（新京报）8月19日寿光政府接到上游加大泄洪的紧急通知（见图1）上午，上口镇口子村村民得到需要转移的通知，下午再次 ​​​ 全文
154: 日本电视台真的有毛病，台风来屁大个事不停的报各种消息，台风到哪了，哪里下雨了哪里滑坡了哪里避难所开放了bulabula鸡婆一样，一堆记者满街跑来跑去现场报道，满屏幕滚动消息，就不能放点电视剧看吗，谁他妈关心台风 ​​​
155: cctv和湖南卫视拟人图[傻眼]（有点不敢发了，画的很糙[允悲][允悲]） ​​​
156: #木村拓哉[超话]# 11/21「悠长假期」蓝光发售决定！ロンバケ Blu-rayがついに発売決定！主演 木村拓哉 × 山口智子あの社会現象を巻き起こした伝説のドラマ「ロングバケーション」がBlu-rayでファン待望のリリース決定！ ​​​
157: 所谓“清纯”是男人一厢情愿臆造出来的，而非女人天生的品性。可是，直至今天它仍然强压在人们头上。如果你问男人喜欢女人穿什么颜色的内，一件白色衬裙足以——渡边淳一 为什么还有那么多死宅，幻想的都是黑丝？[摊手] ​​​
158: 解密！为什么英法联军烧的是圆明园，而不是紫禁城？ 解密！为什么英法联军烧的是圆明园，而不是紫禁城？ ​​​
159: 【关注山东水灾：水深三米，寿光一村庄被洪峰淹没】据山东省民政厅，19日以来，山东部分地区遭受严重洪涝灾害，截至20日，洪涝灾害已造成潍坊、淄博、泰安等13市380多万人受灾，6人死亡，15人失踪，11万人紧急转移安置。其中，出现了河水倒灌寿光市区、丹河水决堤的情况，上口镇口子老村被吞没。 ​​​ 全文
160: 看到关于 🐖军性骚扰案件里的女生背影，有人说，长得这样也要性骚扰？言下之意，是🐖为何讥不择食。看到李宇春被观众扑上台强吻，评论里清一色地说“他怎么这么重口味”。看到一43岁女子被一辅警性侵，评论里又清一色地说，都43岁了呀……我想对你说：你长得好看，你最配被强奸，天天被强奸或 ​​​ 全文
161: 推特热门话题：我的粉丝应该都没有过的经历。每一个都是“哇！”的展开[憧憬] ​​​
162: 剧场动画『窈窕淑女 后篇 ~花之东京大浪漫~』特报、10月19日上映＜CAST＞花村紅緒:早見沙織伊集院忍:宮野真守青江冬星:櫻井孝宏鬼島森吾:中井和哉藤枝蘭丸:梶 裕貴北小路環:瀬戸麻沙美ラリサ :坂本真綾＜STAFF＞原作:大和和紀「はいからさんが通る」監督:城所聖明脚本:古橋一浩キャラク ​​​ 全文
163: 走向共和这部历史剧不愧为国产剧经典之经典。为什么境内只有阉割版 因为它说的太多了。 ​​​
164: 分享图片 (via.양말가게) ​​​
165: 我爸，一个执着于拿我的画做头像的人[允悲][允悲][允悲]每次我换的头像只要是我画的，他就等我下次换的时候拿旧的来用[打脸][打脸][打脸] ​​​
166: 一篇关于bhsj没有暗恋lgcj的小论文 ​​​
167: 单身一辈子，无儿无女怕无人收尸。于是留下了仇人电话号码，请义工在我死后联系他，因为他说过要将我挫骨扬灰。 ​​​
168: 《无敌破坏王2》中花木兰那一套龙纹夹克已经在外网彻底火爆！一大波同人图袭来，这下花木兰可以说是最有个性的迪士尼公主了[doge] ​​​
169: 这还就叫活着 优斯迪吧的秒拍视频 ​​​
170: 【医生的日常姿势[心]】明天，首个中国医师节。致敬，医者仁心。 ​​​
171: 【武汉生物党委书记等9人因问题疫苗被问责】经国家药监局会同国家卫生健康委等部门组成核查组对武汉生物公司效价不合格百白破疫苗处置工作核查，武汉生物公司存在主体责任落实不到位，质量管理不严格，未按生产规程操作，对生产故障处置不当等问题。根据《中国共产党纪律处分条例》《中国共产党问责条 ​​​ 全文
172: #冲神#七夕快乐。 ​​​
173: 亚路嘉的哥哥 是全世界最好最强的哥哥 ​​​
174: #Splatoon2# #我的英雄学院# 八百万 百一次打两个tag真刺激[二哈] #我的英雄学院[超话]# ​​​
175: 《动物世界》说：当生存环境恶劣的时候，动物会自动减少生育。 ​​​
176: 生完孩子半个月了忽然想起来应该说一下无痛分娩的事情，这个事情就是，不要把它想得太好了。首先虽然无痛分娩比过去普及很多，一般人也不差那几个打麻醉的钱，但是想要确保你能真的享受到，首先一定要记得去各级妇幼建卡，不要去大型公立三甲医院，妇幼妇幼妇幼，强调三遍，公立三甲的手术太紧俏了，除 ​​​ 全文
177: [好] ​​​
178: 【新华日报刊文建议：立刻全面放开生育 设立生育基金制度】文章认为我国鼓励生育的措施可分为短期、中期和长期的应对政策。文章建议立刻全面放开生育。中期内，设立生育基金制度，尽量实现二孩生育补贴的自我运转。可规定40岁以下公民不论男女，每年必须以工资的一定比例缴纳生育基金，并进入个人账户 ​​​ 全文
179: 在政府改组的情况下，中国冻结了所有游戏许可的审批根据彭博社报道：根据[熟悉此事的人]（来源拒绝透露姓名），由于相关部门正在进行重组，包括负责颁发许可证的国家广播电视管理局，以及文化/旅游部门，在过去几年里对游戏审查越来越严格。目前，这些部门中还没有明确的领导，因此不愿承担新产 ​​​ 全文
180: 看了一集dash，截了四个表情包 ​​​
181: 该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/zjmuxz1
182: 分享图片 (via.양말가게) ​​​
183: 有生之年看到这俩演一对我真的…？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ​​​
184: “@有梦想的克里斯汀：作为专业的妇产科医生，请博主明白，不是所有的宫内节育器都是一样的原理（宫内节育器的本质只是一种长期温和的刮宫流产术）你这样拎出来一句话放在前面会让很多不看到后面的人对上环产生诸多恐惧而选择其他并不科学的避孕方式比如安全期，一旦意外怀孕，将只有流产一条路，才是 ​​​ 全文
185: 一个作死试验，我们直男虽然大部分没看过那个剧，但因为好奇大家骂的尔晴到底是什么情况，于是发起一个活动：如果和女朋友说“其实我觉得尔晴很可爱”，她会是什么反应？ ​​​
186: 别来私信我了，简单就一句：毒唯死爹妈，上升角色的无论是谁家的爷爷都爬灰被他侄子抓到恼羞成怒因为他侄子也和他有一腿于是抡起高尔夫球棍一棒把装着这sb的胎盘打到她家有两棵树一棵是枣树另一棵也是枣树的树杈上被北纬22.5°以南的夏季阳光暴晒超脱成他妈上香的一缕青烟。玩B萌玩傻的你全家死了，宅 ​​​ 全文
187: #轰百#只是（天）凑（注）巧（定） ​​​
188: 美国的一个街头采访，询问小朋友们对川普的看法，回答可以说是很有趣了[doge]：第一个小男孩，久久思考之后，说觉得川普第一年的施政很棒，因为，他将世界从和谐平静中 “拯救” 了出来...... @蒋晓峰Terry 蒋晓峰Terry的秒拍视频 ​​​
189: 工作细胞中细胞的“真实身高”对比[doge] ​​​
190: 我吃胖切和我希望切芦结婚有关系吗（？！！？？！ ​​​
191: 【一边赚大陆钱，一边支持台独：你们还会买么？】英文菜过境米国，85度c还给菜送上了专属大礼包，以示支持。85度c，是台湾连锁餐饮品牌，主要经营咖啡和甜点。取名来自“咖啡在85摄氏度时喝起来最好喝的意思”。在全球有超过1000家门店，其中在大陆约550多家，覆盖17个省份93个城市。今天才知道这是一 ​​​ 全文
192: 求大家快吸吸畅哥吧[允悲][允悲][允悲]下颌角和颔首我已经重复半小时了 二狗妈要蹦迪的秒拍视频 ​​​
193: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
194: 我向全首页推荐这部剧！（刚刚忘说了，这绝对不是广告！我如果是收钱推荐的，那我一个月胖三十斤！）《疯人院》。一共二十四集，现在播到12集了。这剧主要讲述的是有通感能力的男主进入一间疗养院后发生的离奇故事，每两集一个故事，节奏挺快的，配乐和背景音用的都很好，营造的氛围恰到好处！特别带 ​​​ 全文
195: #天谕2.0#送给大家一个小哥哥！ ​​​
196: 我分享了文章：中国游戏最黑暗的一天：腾讯被迫下架《怪物猎人世界》 中国游戏最黑暗的一天：腾讯被迫下架《怪物猎人世界》 ​​​
197: 大家一般站cp竹马和天降支持哪个？[思考] ​​​
198: 超能……百分百？太池面了啊！！！电电！[喵喵] ​​​
199: 作家梁晓声：我在很多女性朋友圈中看到的基本都是晒各种自拍，各种吃，各种打扮，好像有什么可炫耀的就尽情炫耀！许多女性不读书不学习，不干正经事，也不知社会公益为何物，她们只把时间交给吃、打扮、电视剧和麻将。一听到自己不能理解的话题，她们立即露出鄙夷的冷笑：你们说的那些有啥用啊？能吃还 ​​​ 全文
200: 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​​​
201: #挂人# #转发抽奖# 到底是什么神一样的代投票一晚竟能写出几千票，神秘消失的明信片和一推再推的死线背后究竟有什么隐情？本期“走近阿臻”part 1 ，告诉您这是一位怎样的奇女子，领略大神@琰臻sama 的臻言臻语。 ​​​
202: 米津玄师称赞 King Gnu「Prayer X」（『BANANA FISH』ED1） http://t.cn/RD99FDu ​​​
203: 我的英雄学院 第三季第18话先行画面 ​​​
204: 每周的治愈时间 banana fish ​​​
205: xintong bf fish ​​​
206: 这几天剪亚英的视频 舍不得弃掉一点同框过于真情实感 想到后面恨不得钻进屏幕把结局扭转 让亚修好好等英二 英二会回来的 他回家养腿了可是吉田秋生偏爱摧残完美人物让他们反复被命运摩擦 营造宿命感 这点十分带感 可以说很满足 但是摩擦嗝屁了就太过分了啊！！！啊！ ​​​
207: #我的英雄学院[超话]##绿谷出久[超话]##常暗踏阴[超话]##轰焦冻[超话]##渡我被身子##耳郎响香[超话]##八百万百​​​​# 8-4(｡･ω･｡)ﾉ八百百争夺战～（不 ​​​
208: 分享图片 (twi:rentarashiya) ​​​
209: 我流 ​​​
210: #轰百#共战 ​​​
211: 【二向箔女孩】一种不但不会萌真人，偶尔看到中意的人设还会想把他们一巴掌拍成纸片人来萌的粉丝。 ​​​
212: 有爱佛人士好心劝我不要传播此事，担心人民对佛法的认知更加负面。我的回答：真金不怕火炼。一个宗教，如果整体向善，就不会被信众抛弃。此事双方都是佛门人士，无论是否属实，其中必有一方为不法分子。暴露和清除佛门败类，是为佛驱魔，回归正信，这才是真实的功德。 ​​​
213: 『城市猎人』时隔约20年的完全新作剧场版将于2019年2月8日上映CAST (TV版原班人马)冴羽獠：神谷明槇村香：伊倉一恵野上冴子：一龍斎春水 海坊主：玄田哲章美樹：小山茉美STAFF原作：北条司総監督：こだま兼嗣脚本：加藤陽一主要演出：佐藤照雄、京極尚彦人设：高橋久美子総作画監督：菱 ​​​ 全文
214: 其实我单纯想画重逢抱抱的也不知道为什么会变成这样。。以防万一麻烦不要在这条下面提到cp ​​​
215: #耳郎响香[超话]# 可爱的耳郎生日快乐🎊🎊🎊回家疯狂涂了一张好歹赶上了呜呜呜呜呜[心][心][心] ​​​
216: 分享张国荣的一些真段子，均来自媒体第一手采访，十足真金。欢迎观赏温文尔雅的蝶衣哥哥如何化身真·毒舌。记者：听说你的加拿大住宅成为旅游名胜了。张国荣：不算坏事。因为加拿大实在没有什么名胜…重要的是他们当我的房子是名胜，不要当我是古迹便可。张国荣：青霞，你会不会看《霸王别姬》？ ​​​ 全文
217: 好热……如果现场能有个冰箱该多好…上个图降个温吧[二哈][二哈] ​​​
218: 有爱佛人士好心劝我不要传播此事，担心人民对佛法的认知更加负面。我的回答：真金不怕火炼。一个宗教，如果整体向善，就不会被信众抛弃。此事双方都是佛门人士，无论是否属实，其中必有一方为不法分子。暴露和清除佛门败类，是为佛驱魔，回归正信，这才是真实的功德。 ​​​
219: 『城市猎人』时隔约20年的完全新作剧场版将于2019年2月8日上映CAST (TV版原班人马)冴羽獠：神谷明槇村香：伊倉一恵野上冴子：一龍斎春水 海坊主：玄田哲章美樹：小山茉美STAFF原作：北条司総監督：こだま兼嗣脚本：加藤陽一主要演出：佐藤照雄、京極尚彦人设：高橋久美子総作画監督：菱 ​​​ 全文
220: 其实我单纯想画重逢抱抱的也不知道为什么会变成这样。。以防万一麻烦不要在这条下面提到cp ​​​
221: #耳郎响香[超话]# 可爱的耳郎生日快乐🎊🎊🎊回家疯狂涂了一张好歹赶上了呜呜呜呜呜[心][心][心] ​​​
222: 分享张国荣的一些真段子，均来自媒体第一手采访，十足真金。欢迎观赏温文尔雅的蝶衣哥哥如何化身真·毒舌。记者：听说你的加拿大住宅成为旅游名胜了。张国荣：不算坏事。因为加拿大实在没有什么名胜…重要的是他们当我的房子是名胜，不要当我是古迹便可。张国荣：青霞，你会不会看《霸王别姬》？ ​​​ 全文
223: 好热……如果现场能有个冰箱该多好…上个图降个温吧[二哈][二哈] ​​​
224: #食之契约#红茶与牛奶绝不可拆。 ​​​
225: #轰百#坏心眼。 ​​​
226: 曾经我也以为我是那个最特别的人。可惜我不是。我自以为擅长的东西，总有人比我做得更好。我自以为与众不同的地方，其实也没什么不一样。相比之下，我不过是一个很普通的人。可能我拼命努力下也曾有一两次比一些人做得更好，但置身于人海之中，我顶多算是一颗大一点的鹅卵石。我很努力，但好像 ​​​ 全文
227: 在很想逃避、躲开一切的时候，你脑子里出现的第一个地方是哪里？ ​​​
228: 【单身女性不允许冷冻卵子或做试管婴儿？卫健委回应：将研究完善相关法律法规】近日，上海的李珺律师建议国家卫健委修改相关规范中不允许单身女性使用人工辅助生殖技术（例如冷冻卵子或试管婴儿）的规定，落实单身女性的生育权。对此，国家卫健委在接受中国日报采访时表示，我国现行有关法律并未禁止单 ​​​ 全文
229: 公告 ​​​
230: 我宣布富察傅恒是我的新墙头了，这种表面高冷严肃，实际内敛害羞，自己特别守规矩，害怕影响女子声誉，死活不肯承认别人对自己有好感；但其实又很关心在意的人，忙着给人送药，忙着帮她出头，忙着抢回她送给自己的礼物的忠犬呆萌人设，我等了好久了。 “不要这样对别人笑，很失礼。”“男人不可直视 ​​​ 全文
231: #轰百[超话]# 是比谁都成熟的女孩，所以不可以哭 ​​​
232: #轰百#间……间接……？嗯……？ ​​​
233: 【abo性别测试】最近特别火的abo性别测试，在某种程度上性别会被分为女性omega（强女性）、男性omega（弱女性）、中性beta、女性alpha（弱男性）、男性alpha（强男性），先测完图1，再对照图2的答案，很多童鞋测了之后都说准翻了！你是哪一种[偷乐] ​​​
234: 堀越耕平转发了一个视频 (via.TheTrotsworth) 日_推的秒拍视频 ​​​
235: Nyadak Duckie Thot 加纳和英国混血，刚出道就被Rihanna钦点担任Fenty Beauty的模特。逆天的长腿简直就是芭比的真人版！因为肤色关系却从未放弃当麻豆的梦想，一步一脚印地成为现在超红的黑人模特。 ​​​
236: #smashtap# 快乐截图时间ᕙ(•̤᷆ ॒ ູ॒•̤᷇)ᕘ（有些卡面不是我的 ​​​
237: 看了微博智障们对《我不是药神》的讨论，半夜睡不着，并不是很开心，看看微博的几种观点：1，做医药毕竟不是做慈善，如果做医药不能够赚钱的话，还有哪家公司会去主动研发呢？2，没人研发会死更多人，3，一线工作人员很不容易，一旦产品研发失败整个团队被裁掉也不是事儿，本来药品从早期到上市可 ​​​ 全文
238: 灵魂拷问：撇开外表不谈，如果有一个人的心性、脾气、脑回路和你差不多，你会愿意这个人成为你交心过命的朋友（或同床共枕的恋人）吗？ ​​​
239: 更一波～！主要还是#轰百[超话]# 和轰家啦～1~4p 切芦 上耳 心操 麦相学生时代 ​​​
240: #轰百#官方新图笑死我了，轰做刨冰天职哈哈哈哈哈人造刨冰机！ ​​​
241: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
242: #我的英雄学院# 补完了漫画和动画。真是燃爆了啊！！感觉轰百可以磕一下啊？？[二哈] ​​​
243: 今天和一个朋友谈起，近几年有一股神秘的封建思潮。比如说认为《流星花园》里的女主角是“绿茶婊”；认为《射雕英雄传》里的郭靖黄蓉是渣男渣女；朋友还跟我说，现在有一批读者要求网文中的男女主角必须是处男处女，不但必须是处男处女，还要是初恋，名曰“双洁”（你们注意一下这个“洁”字），不是双 ​​​ 全文
244: 看一些非常知名的漫画……特别是少年漫画，经常会冒出来一句”男人的梦想女人理解不了”，今天早上就看某个超一流作品，里面竟然还有这样的话。不指明是哪一部了…男原作是感觉这种话很酷吗还是[允悲]我感觉这种话真的……一出现……整个气氛都弱智了起来。导致我后面都没办法好好看…… ​​​
245: 提到官配这两个字，最直接的感想还是"岸本齐史我艹你全家"。 ​​​
246: 刚开始以为老爷爷拿着放大镜在看画，走近了才发现这么美的作品是用阳光画的…[哆啦A梦吃惊] ​​​
247: 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​​​
248: #镇魂priest#小锅巴和大冰棍的场合[doge] ​​​
249: #第二十八年春# 某年某月某日，陆怀征知道小沈教授是于好的前男友。“你说什么？！”于好低头：“前男友。”陆怀征手掐着腰，顺了口气，把人拎到沙发上摁住，柔声：“来，再说一遍。”“就你理解的那样。”说完，两人陷入长久的沉默。于好不说话，陆怀征也不说话。终是于好憋不住，拿戳了戳 ​​​ 全文
250: 徐燕时&向园 前传09年，湖北，w大开学。向园背着大包小包从北京出发，这是她第一次离家，家冕不舍，临出发前搂着自家妹妹依依不舍，鼻子眼泪一股脑拧在向园的衣衫上，苦哈哈地说：“都说了让你在北京上个大学就好了，非得跑这么远的地方，哥哥想你怎么办呢？”“凉拌。”向园把自己的脑袋从家冕的 ​​​ 全文
251: #木村拓哉##FC限定公式写真又 酷 又 甜禁止二改商用｜转载注明出处 ​​​
252: 儿子的谈话，一年来的记录。赚钱“你觉得将来什么最赚钱？”儿子说：“思想最赚钱。”“你认为你选择什么专业既能赚钱、又能满足你对成功的向往？”儿子说：“所有都可以。成功靠得是放肆，而不是规矩。当你按照现有规律去思考问题时，你可能会错过更多。”人类的恐惧儿子说：“人类是低等的 ​​​ 全文
253: 给用IPAD绘画的朋友们安利一下这个贴膜！！[跪了]其实这是一条推广，但是我试用过后觉得好用才推的，早先ELECOM这个牌子出的新帝类纸膜我就已经买了好几次了。这次跟店家沟通后争取到了福利，转发这条微博6月24【抽6个人送下图的一张ipad类纸膜尺寸自选】。不用关注我！！购买链接贴评论【试用REPO】 ​​​ 全文
254: [允悲] 日_推的秒拍视频 ​​​
255: 发布了头条文章：《镇魂原文楚郭集合》  镇魂原文楚郭集合 ​​​
256: @侯虹斌 ：《那些娶了童养媳的男人，过得怎么样》  那些娶了童养媳的男人，过得怎么样 ​​​
257: #剧版镇魂# 【已开奖】为庆祝根据priest同名小说改编、由白宇&朱一龙领衔主演的剧版《镇魂》将于6月13日在优酷开播，在转发中抽一人送【613rmb】，【2018年6月13日19:00 】通过@微博抽奖平台 开奖。要求：转发微博。让我（虽然很多人已经知道海星地星了嘎嘎嘎但是仍然要）介绍一下！！！【演员 ​​​ 全文
258: 相爱相杀不是霸道总裁与傲娇娇妻作天作地，不是受虐狂的追逐单恋，不是一个愿打一个愿挨，而是强强相对针尖麦芒爱你但不屈从，是我不认同你的观点但仍情不自禁被你的人格吸引，是即使打斗中的寥寥数语挑逗满满但下手毫不留情，如果观点相同他们会是最默契的同伴，但他们不会为了爱情放弃自己的追求与信 ​​​ 全文
259: 冬兵的出场时可以说是漫威大电影中最惊艳的镜头之一 ​​​
260: 杨超越被网友举报到文化部，说她“违背了社会主义核心价值观，不利于青少年的思想教育”。随后，又有人去举报了王菊，理由也是“违背社会主义核心价值观”。这股举报风潮，不知道是从什么时候开始的。从粉圈渐渐蔓延，竟成为日常，大家都学会了用举报来打击对手。结果是什么呢？最近可见的，是游戏 ​​​ 全文
261: 【#不可说#第四期丨不生孩子就是反人类？】有人说没有孩子的维系，等到四五十岁，家庭会变得岌岌可危。甚至有人说，没有孩子，连养老院都不会收。丁克是否注定孤老终生？又是什么促使他们做出如此果敢的决定？一面是丁克，一面是母亲，他们将产生怎样的观点碰撞？生与不生，哪个更需要勇气？也许看完本 ​​​ 全文
262: 你是什么系肥宅？ ​​​
263: 最近女明星纷纷开通了某红薯的分享账号，分享她们美丽的小秘密。像之前洗头困难户的AB为新戏剪了个空气刘海发型，就分享夏日油头懒人打理刘海的方法。我也是头发细软少，容易大油头，最近为了装嫩剪了个很日系的刘海儿，可惜半天不到就不忍直视了，按照AB的法子，刘海是保住了，后脑勺还是油到发光。  ​​​ 全文
264: 该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/zjmuxz1
265: 我觉得大家是不是对恋爱有什么误解，才会对出轨这么紧张。恋爱就是一段体验，恋爱的目标是快乐，不是白头偕老。封建时代生产力低下，集中生产才能勉强糊口，一个人的下场就是死。所以人才不情不愿加入家庭，接受家庭那一套训诫。可是宝贝儿，工业革命已经发生过了，现代文明已经降临了，人性已经解放 ​​​ 全文
266: 我记得我上学的时候，英语音标是没有在任何一册课本里系统教过的，我学会音标还是小学的时候学校组织的课外提优班里老师教的，后来上初中，老师说“这个东西你们小学老师应该教过的吧”，再后来上高中，老师又说“这个东西你们初中老师应该教过的吧”，所以到底该谁教！ ​​​
267: 【转发抽奖】（已开奖）[雷神]抽一对锤基抱枕（P1）大小是【38cm】抱枕，就是P2森手上拿的那个尺寸。[洛基]基有三款（森手上拿的是战斗服基），锤只有两款，款式任选但必须是一锤一基。[雷神]如果自己想入可以戳→锤基 雷神 洛基 LOKI周边 异形抱枕  方形徽章 亚克力挂件 （没有打广告单纯喜欢这个抱枕[好爱哦]）[洛基]只是感谢大家的 ​​​ 全文
268: 全新题材，全新介质，融合伦理、科幻元素的原创漫画《绿帽辩思录》新鲜出炉！希望大家支持！（场景、角色使用 http://t.cn/RhkcRHS 生成） ​​​
269: 【活久见！男子不满女友登记时“再考虑一下”  一顿拳脚后两人又领证了[汗]】近日，广西藤县民政局婚姻登记大厅内，一男一女扭打成一团。结果，当天下午他们又来登记了。[允悲]工作人员称，女方当时说再考虑一下，男的就动手了，都是孩子脾气，下午来领时女方很高兴。时间新闻视频的秒拍视频 ​​​
270: 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
271: ♪ ​​​
272: 【情感教主的邪说与时代精神完全背道而驰】在一堂“女性情感培训课”上，主讲人、情感类知名博主Ayawawa（杨冰阳）让女孩们想象日军侵华时期的慰安妇制度受害者。她说，同时期的男人更惨，都被打死了，女人至少还能留下一条命。“所以你看，就算遇到战争，女生还是有性别优势的。”这已经不是＂妖娃＂ ​​​ 全文
273: 战术上来说：不要纵容人的动物性，多多赞扬人的人性。社会的推崇，是有导向作用的。这一点，其实就靠先觉醒的女性和男性打配合。大众场合抽烟很low，并不男人。靠忽悠泡很多妞其实很渣，并不男人气概。粗鄙的言行并不男人，“牡丹花下死做鬼也风流”更是low爆了。要知道，在男性世界的潜规则里，调戏 ​​​ 全文
274: 真的气得肺疼，请问公安部门觉得晚上出门的女性都是闲得蛋疼才出门的是吗? 中国妇女劳动参与率是73%，在世界上排名非常靠前. 上夜班的医生，四处落脚的空姐，清洁工服务员，请问她们是能决定自己的劳动时间还是能比同等职位的男性多拿一笔工资或少纳税来使用其他更昂贵的交通工具规避夜间人身伤害的“ ​​​ 全文
275: 泡濑哥哥呜呜呜呜呜动画更苏惹，怕得要死了还是优先保护了百百。哭了......另外紧紧拥进怀里，下意识的胳膊肘护着百百的头，我。。。 哥哥  我好喜欢你啊呜呜呜呜呜呜呜 ​​​
276: 我就知道 这小衣服和这妆能让整个夏天散发多毛水蜜桃的甜香🍑🍑🍑等头回家！我要夸爆！！！真的！做工裁剪超级细致！！！（目前没有见过比这更细致的了 细节处超棒）超爱村长！望我村壮大富强！@Larry的布头 ​​​
277: 昨天是工藤新一的生日，其声优山口胜平老师绘制了一副贺图。 ​​​
278: 宅男宅女们平均一年在爱好上花费的钱数...我想说，要是真能控制在这个额度就好了[跪了] ​​​
279: 不知为何，半夜重温了几集EVA，忽然意识到那时时响起，无处可逃的蝉鸣，简直是太绝了。有一种看古典小说，描写大战将至或屠戮临城时，草叶间摇曳的花朵，树荫中透下的阳光的感觉。……真幸运啊，年轻的时候，真的看过好东西的啊。 ​​​
280: 完全一样 怕了怕了23333 ​​​
281: 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​​​
282: 【杭州80后夫妻吵架，妻子赌气跳楼身亡，丈夫悲痛不已！但，警方在阳台外侧发现了一条抓痕】丈夫说，和妻子吵架，妻子一激动就从阳台跳下去了。栏杆前摆着小圆凳，阳台上有指纹，可凳子上没脚印，女人几乎是垂直落下的……种种疑点揭开了一个令人发指真相：正是丈夫活生生掰开了妻子抓住栏杆的手！ ​​​ 全文
283: #胜茶# 【授权转载，授权见评，禁止二次上传】Plurk账号lin0701 | 绘：Lin | PID：68419689啊琳太太不仅是漫画彩图也好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[泪][泪][泪]太过于可爱了吧[泪] ​​​
284: 绑带裤裤太犯规了！！！啊！狗爷！我也想在狗爷怀里啊啊啊啊 ​​​
285: #megalobox# 狗爷真性感啊 啧 ​​​
286: 完全一样 怕了怕了23333 ​​​
287: 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​​​
288: 【杭州80后夫妻吵架，妻子赌气跳楼身亡，丈夫悲痛不已！但，警方在阳台外侧发现了一条抓痕】丈夫说，和妻子吵架，妻子一激动就从阳台跳下去了。栏杆前摆着小圆凳，阳台上有指纹，可凳子上没脚印，女人几乎是垂直落下的……种种疑点揭开了一个令人发指真相：正是丈夫活生生掰开了妻子抓住栏杆的手！ ​​​ 全文
289: #胜茶# 【授权转载，授权见评，禁止二次上传】Plurk账号lin0701 | 绘：Lin | PID：68419689啊琳太太不仅是漫画彩图也好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[泪][泪][泪]太过于可爱了吧[泪] ​​​
290: 绑带裤裤太犯规了！！！啊！狗爷！我也想在狗爷怀里啊啊啊啊 ​​​
291: #megalobox# 狗爷真性感啊 啧 ​​​
292: ？？？？？？？？？？？今年是什么年 ​​​
293: 哦！爱小英雄真是太幸福了！！！ ​​​
294: #我的英雄学院##爆豪胜己##爆豪胜己生日快乐！# 《为什么说爆豪胜己是个超级大帅比》本文全部内容只能代表个人看法，角色的一切解释权只属于作者堀越耕平，严重剧透注意“在那些作者没有刻画过的漫漫长夜中，他一遍遍地思考，一遍遍地自我剖析，他遇到的挫折，他遇到的困难，那些迷茫、悔恨、挣扎、 ​​​ 全文
295: ビイ（twi:wuokb）老师绘制的比宇宙更远的地方相关…好看… ​​​
296: 看完头号玩家了满脑子都是别人心血号全炸了你不恢复数据发补偿还要每周停服两天 你是魔鬼吧你 ​​​
297: #胜茶##自汉化禁转# 已授权，授权见评 | 禁止二次上传|作者：ななお|PID：1969327|翻：碎碎 | 嵌：我 | 打分走→http://t.cn/RW3UGmt『我认识的你，才不会就这样示弱。  丽日，站起来。』 ​​​
298: 有那么0.01秒我居然觉得这个智很像张学友，感觉下一秒就要“吔sh………” ​​​
299: 超想念埃文啊我的二狗థ౪థ ​​​
300: 国家队十三集真的超棒 其它人物情感不说（有很多分析了！）就是人物性格的完善也很牛逼了幼广自小聪颖爱思考爱探索 和其它顺从的（希望和大家一样的）孩子本质上不一样幼广还十分善于交际 与人为真 受大家喜欢 是孩子里的代表再者 幼广果断冷静 在取舍上可见冷酷之处 不惜抛弃一切（已有的荣光啊归 ​​​ 全文
301: #我的英雄学院第三季#热血番啊热血番！！！求各位天使们不在正片刷cp 在特定cp剪辑里啊什么的和同道刷多好！ ​​​
302: 一直觉得男性下颌骨的那个转折，下颌角，是非常性感的存在。不明白现在为何很多男生拍照要修掉这块？可能是我审美老化[二哈] ​​​
303: 冷CP的艰难现状。 ​​​
304: 猎人新一话的熟肉出了，西伊is rio，旅团众人都沉默了。附生肉。 ​​​
305: bjd银谷屋家 再也不会考虑 永不考虑本来喜欢他家肉肠体 收到就转很迷的工期 很迷的客服再也不见（虽然不差我一个娃娘下单 啧 但我觉得她家真的不行） ​​​
306: #BJD#天气转暖啦！带你春游去！ ​​​
307: 终于摸到了鱼！！！！！！！！是给小公主做皇冠的轰百 嘻嘻 ​​​
308: #bjd#dz是我的天使！耶！每次一接dz家孩子 哪怕一颗飞头 都好运连连来！做嘛嘛顺！衣服：文子小狐狸 虚荣少年都是贼好看的小衣服！ ​​​
309: #BJD#二狗：我染发抠鼻 还是好男孩嗯……再换另一边 ​​​
310: #BJD#怎么会有埃文这样的宝宝！想把最好的都给他的那种宝宝！[跪了][跪了][跪了]虚荣少年极其美貌……就是貌美到心里都舒服的那种文手手工装外套对dz005这种苗头身材不友好 我本来还以为能撸出90年代的那种感觉 放弃放弃 ​​​
311: 我就是被宠坏的“闺女”本人了23333333好在二狗三傻的衣服到了！耶！ ​​​
312: 【挂人】此人大号ID：房树叶 小号ID：灼十一  咸鱼ID：妖气如鹿  咸鱼小号ID：飞跃探索者挂一个rp严重有问题的奥斯卡戏精骗子！详情看链接，贴吧已被挂3次！瓜很大，细细品尝！注意！！此人十分喜欢躲在小号！1.作为壮士，妆则写了不接D头，接了D头后，吞了头用小号以D充Z卖，被发现一开始还不承认死 ​​​ 全文
313: #BJD#没有对比没有伤害 圆脸和小圆脸铜矿就显膨胀[二哈] ​​​
314: #BJD#刚睡醒的绿眼怪！眼神立刻奶凶！哈哈哈哈哈哈 ​​​
315: #恶魔人crybaby##BJD#非常偶然地明白了埃文为什么这么百看不厌了 如果换上蓝色眼珠（我去买！！！）就是飞鸟本人了 我永远爱埃文 永远爱飞鸟[doge] ​​​
316: #BJD#从六岁到三岁 只差一个秃头我永远爱埃文 捂心口 ​​​
317: #bjd##bjd私养##BJD#年前小宝贝们学会了“橘里橘气”这个词！可喜可贺！[偷乐][偷乐][偷乐] ​​​
318: #BJD##bjd私养##bjd 埃文#我们家的二狗子啊 总是会用他的美貌帅气长腿贵气使他阿妈我陷入退坑和舍不得的两难境地[跪了][跪了][跪了] ​​​
319: 小衣服太好看了！！！天哪！[心][心][心]@这个基佬的悲伤逆流成翔 ​​​
320: #大唐明月#emmmmm 把六部揣摩了七八遍的我 现在站上了守约和玉郎 武皇和玉柳 武皇和琉璃三对邪教cp 我有罪但是这三对太好吃了啊！ ​​​
321: 最后碰到的几个超棒的coser！啊啊啊啊 黑白晴明好看到cp感爆裂 可爱的神乐 还有小天使的身材 神还原冰上！ 上海·上海光大会展中心国际大酒店 ​​​
322: 今早凌晨，@一叶倾安 突然激动地跟我说，京东发工资了!!当时，都快睡着的我立刻清醒[doge]，然后今天早上起来兴冲冲地去查余额[doge]，睁大眼睛一看，79[拜拜][二哈][打脸][打脸][打脸]                          第三份工作结束了[摊手] ​​​
